3.Spotykają się dwie choinki, i jedna się pyta:- Jak tam przed świętami?- E... Dostałam siekierą po nogach.
4.Żyd mówi do żony:-Idę na wystawę obrazów.Żona:-Dlaczego mnie nie weźmiesz ze sobą? Ty nigdy nie zabieraszmnie na wystawy obrazów.-Nie mogę cię zabrać, bo jeszcze byś pomyliła Picassa zMatejką i byłby wstyd.-Co ty?! Ja nigdy cię z nikim nie pomyliłam, a co dopierodwóch obcych facetów i to przy ludziach!
5.Wraca żona dyrektora z gór i sąsiadka się pyta:-Jak tam było w tych górach?-Bardzo ładnie, ale kiepskie widoki bo góry wszystkozasłaniają.
6.- Panie kelner, to wino jest ciepłe - denerwuje się gość wrestauracji.- To niemożliwe! Przed chwilą sam dolewałem do niego zimnejwody.
7.- Panie dyrektorze, czy mógłbym otrzymać dzień urlopu, bypomóc teściowej przy przeprowadzce?- Wykluczone!- Bardzo dziękuję, wiedziałem że mogę na Pana liczyć....
8.- Czy to prawda, że wszystkie grzyby są jadalne?- Tak. Ale niektóre tylko raz w życiu...
9.- Z czego masz futro?- Z małpy.- Wspaniale pasuje. Wyglądasz jakbyś się w nim urodziła.....
10.Generał podczas lustracji pyta szeregowca:- Czy jesteście szczęśliwi, że służycie w wojsku?- Tak jest, panie generale.- A co będziecie robić w cywilu?- Będę jeszcze bardziej szczęśliwy...
11.Spotykają się dwie zaprzyjaźnione przyjaciółki:- Dlaczego włożyłaś minispódniczkę?- Wolę, żeby szef patrzył na moje nogi niż na ręce.....
12.- Kto powiedział: Ostrożności nigdy zawiele!?- Zięć zamykając na kłódkę trumnę z teściowa.
13.- Dziś kaszle pani o wiele lepiej niż wczoraj...- Tak, panie doktorze, bo ja przez całą noc trenowałam!
14.Maż przyniósł wypłatę i położył ją przed lustrem. Mówi dożony:- To co przed lustrem moje, a co w lustrze twoje.Żona rozebrała się do naga, stanęła przed lustrem i oznajmiamężowi:- Ta co w lustrze twoja, a co przed lustrem sąsiada zdołu...
15.- Co będzie napisane na dnie butelki od Coca-coliprodukowanej w Rosji?- Otwierać z drugiej strony
16.Spotyka się Ajax z Cilitem.- Wiesz, że Pan Proper umarł?- Tak, a na co?- Zaraził się Cifem!
17.Góral przychodzi do lekarza i pyta:- Jak tam moja żona?Na to lekarz:- W porządku, tyle że ciąża jest pozamaciczna.Góral wyjmuje pieniądze i mówi:- Doktorze kochany, Ja pana bardzo lubię, ale niech Pan niemówi moim kolegom, że pozamaciczna, bo się będą śmiali, że nie trafiłem gdzietrzeba...
18.- Wiesz, od pewnego czasu moja mama mówi sama dosiebie...- Nie martw się tym. Moja też to robi, a do tego jest pewna,że ją słucham!
19.- Kochanie, jak ci smakował obiad, który dziś ugotowałam?- Dlaczego ty stale dążysz do kłótni?!
20.- Co zrobicie, gdy zobaczycie człowieka za burtą? - pytaoficer majtka podczas inspekcji.- Rzucę mu koło ratunkowe i ogłoszę alarm: Człowiek zaburtą!.- Dobrze! A jeśli rozpoznacie w tym tonącym waszego oficera?- Którego?...
21.- Co się stanie, jeśli naruszysz jedno z dziesięciuprzykazań? - pyta katechetka ucznia.- Pozostanie dziwięć!
22.- Nie rozumiem, dlaczego mam panu zapisać środki nasenne,skoro pół nocy przesiaduje Pan w barze...- To nie dla mnie, to dla mojej żony!
23.- Jak panu nie wstyd! Jest Pan młody, wygląda na zdrowegoi paradnego, a prosi o jałmużnę!- Ja wcale nie proszę. Czy pani nie widzi, że trzymam w rękurewolwer?
24.- Dmuchaj Pan! - poleca policjant zatrzymanemu kierowcy.- Chętnie! A gdzie się Pan władza oparzył?
25.- Napisał Pan dobrą powieść - mówi wydawca do literata -ale za dużo w niej trudnych słów. Musi je Pan zastąpić innymi, tak, żeby każdyidiota zrozumiał o co chodzi...- Dobrze! A jakich słów Pan nie zrozumiał?
26.- Staszek, co to znaczy WHY?- Dlaczego- A tak się pytam...
27.ZASADA TWÓRCZEJ NIEKOMPETENCJI PETERAZawsze sprawiaj wrażenie, że osiągnąłeś już swój poziomniekompetencji.
28.PROGNOZA PETERAPoświęć wystarczająco dużo czasu na utwierdzenie się wjakiejś potrzebie, a potrzeba zniknie.
29.MAKSYMA MACHAGłupiec na wysokim jest jak człowiek na szczycieWysokiej góry; wszystko wydaje mu się małe i onWszystkim wydaje się mały.
30.PRAWO L. MENCKENACi, którzy potrafią - robią.Ci, którzy nie potrafią - uczą.
31.ROZWINIĘCIE MARTINACi, którzy nie potrafią uczyć - zarządzają.
32.ZŁOTA ZASADA NAUKI I SZTUKITen, kto ma złoto ustanawia zasady.
33.PIERWSZE PRAWO SOCJO-GENETYKICelibat nie jest dziedziczny.
34.REGUŁY BIFELDAPrawdopodobieństwo, że młody mężczyznaSpotka pociągającą dziewczynę wzrastaGwałtownie kiedy on już jest w towarzystwie[1] dziewczyny, [2] żony, [3] przystojniejszegoI bogatszego kolegi.
35.PRAWO BECKHAPAUroda x rozum = constans
36.PRAWO KATZALudzie i narody zaczną działać racjonalnie,kiedy wyczerpią wszystkie inne możliwości.
37.PRAWO VIQUE'ACzłowiek bez religii jest jak ryba bez rowera.
38.Wchodzi siostra do tramwaju i krzyczy Medaliki dokontroli!,Na to jeden z podróżnych wyciąga znacznej wielkości krzyż iwoła Ja mam miesięczny...
39.Dwóch juhasów złapało jeża i spierają się o nazwę tegozwierzęcia:- To je śpilok - mówi pierwszy.- Ni, to je iglok! - odpowiada drugi.Proszą o werdykt starego bacę, śpilok to czy iglok?- To je ani śpilok, ani iglok. To je kolcok! - odpowiadabaca.
40.Siedzą dwie małpy na palmie i jedna je banana.Druga pyta się: Co robisz ?Jem Banana !A dla czego on taki brązowy?A bo jem go drugi raz!
41.Idzie trzech wariatów po torach kolejowychMówi pierwszy- O jakie te schody płaskieMówi drugi- O jaka ta poręcz niskaMówi trzeci- Nie przejmujcie się winda już jedzie!
42.Po odebraniu telefonu policjant zaczyna walić pałką wmagnetofon. Jaki dostał rozkaz?Przesłuchać kasetę
43.Więc był sobie w Hiszpanii największy podrywaczpanienek...Pewnego razu w domu u którejś przy 'ciekawych' zajęciach onamówi do Lopeza:- Słuchaj jak będzie ktoś pukał do drzwi, to bierzesz swojeubrania i wyskakujesz przez okno.Nie przeszkadzając sobie oddaje się 'przyjemnym ' sprawom,aż tu ktoś puka do drzwi, szybki Lopez bierze rzeczy i wyskakuje przez okno.Ona idzie otworzyć, a tam stoi przed drzwiami Szybki Lopez i mówi:- Chyba zapomniałem wziąć skarpetek.
44.Idzie turysta przez góry i widzi bacę siedzącego nagałęzi na drzewie iPiłującego tę gałąź między sobą a drzewem. Przerażony wolado Bacy, Baco jakPrzepiłujesz ta gałąź to spadniesz i połamiesz sobie kości!PrzestańNatychmiast.Baca mu odpowiada, Panoczku, ja potrzebuje drewna naopal.Turysta widząc ze baca nie zmieni zdania idzie dalej w góry.Za chwile słychać ogromny trzask i baca spada na ziemierazem z przepiłowanąGałęzią. Po kilku minutach obolały baca podnosi się z ziemii mówi do siebie,Prorok jakiś czy co ?.
45.Facet jedzie na wakacje autostrada i skręca w jakąśboczna, słabo oświetlonąDrogę. Leje deszcz, słabo widać aż tu nagle przed nimwyskakuje jakiś facet.Kierowca stara się zahamować ale jest ślisko wiec goprzejeżdża. Przerażony iRoztrzęsiony powoli otwiera drzwi i wola do faceta któryleży na drodze,Panie! Żyje Pan jeszcze ?.Na to facet podnosi powoli głowę i odpowiada, A co,cofać Pan się będzie ?
46.Siedzi facet w domu ,a tu nagle słyszy ogromny huk zaoknem - patrzy ,a tamCiśnienie spadło..;-)
47.Facet jedzie samochodem i słyszy w radiu dla kierowców: ... Uwaga! Jakiś wariat na autostradzie nr 12345jedzie pod prąd! ....Słysząc to, odzywa się:- Jeden wariat? Są tu ich tysiące ...
48.Wchodzi facet do windy a tam schody , nacisnął guzik iposzedł dalej ...
49.Jedzie facet patrzy a w gałęziach drzewa maluch a poddrzewem siedzi człowiek iTrzyma się za głowę. Facet podchodzi i pyta Jak go Pantam wpakował. Na co ten drugi Ze mały - wiedziałem, zeprzyspieszenia nie ma - wiedziałem,Ale ze się skurwiel psów boi...
50.Chłop wyhodował dwu tonowe jabłko. Wsadził na wóz i zawiózłna targ. NiestetyNie ma na nie chętnych. Wreszcie pod wieczór podchodzi faceti pyta To panaJabłko?. No!. To cofnij Pan wozem bomi robak konia wpierdolił!
51.Co to jest ?Małe, czerwone i siedzi w kacie ???Dziecko z brzytwa.Co to jest ?Małe, zielone i siedzi w kacie ???To samo dziecko po dwóch tygodniach.
52.Do gabinetu ginekologicznego wchodzi młoda kobieta, wśrodku zastała dwóchMężczyzn w białych fartuchach.- Ja na badania !- Niech się pani rozbierze.Najpierw jeden z mężczyzn ja przebadał, a potem drugi.- I co ? W porządku ? - pyta pacjentka.- Nic złego nie zauważyliśmy, ale niech pani lepiej poczekana lekarza,Bo my tu tylko okna malujemy !
53.Do ruszającego z przystanku autobusu podbiega mężczyzna,krzycząc:- Ludzie, zatrzymajcie ten autobus, bo się spóźnię do pracy!- Panie kierowco - wołają pasażerowie - niech Pan stanie !Jeszcze ktoś chceWsiąść !Kierowca zatrzymuje autobus, mężczyzna zadowolony wsiada imówi z ulga:- No, nie spóźniłem się do pracy... Bilety do kontroliproszę !
54.W świąteczny wieczór żona bezskutecznie oczekuje naMęża, który najwidoczniej zasiedział się z kolegami natradycyjnymśledziku. Wreszcie słyszy znajomy zgrzyt kluczaw drzwiach:- O mój Boże! - załamuje ręce małżonka. - Ty znowu wracasz zknajpy!O tej porze?!...- Wybacz, moja droga - odburkuje mąż. - Ale już zamykali idłużejNie mogłem zostać.
55.Do kawiarni na Starym Mieście wpada odrobinę podchmielonyfacet,Zamawia buteleczkę szampana i wrzeszczy na całe gardło:- Szczęśliwego Nowego Roku!- Zwariował Pan? - ucisza go barman. - Teraz, w połowielutegoSkłada Pan wszystkim życzenia noworoczne?- O rany! - mówi w zadumie facet. - A to się moja żonawścieknie.Jeszcze nigdy nie wracałem tak późno z przyjęciaSylwestrowego.
56.List zrozpaczonej kobiety do seksuologa:Panie doktorze, zupełnie nie wiem już, co robić. Mój mążjestNadpobudliwy seksualnie, a przy tym niezmordowany. Bierzemnie bezPrzerwy, kiedy tylko się odwrócę. Nawet gdy gotuję obiad czyzmywam, nie mamChwili spokoju. Panie doktorze proszę mi pomóc, jestem już ukresu sił.PS. Przepraszam, że tak niewyraźnie piszę.
57.--- Coś dla sadystów ---Co to jest: zielone, pstryk, czerwone ?Odp. Żaba w sokowirówce...
58.--- Coś dla alkoholików ---Stoi sobie pijaczyna pod ścianą kasy biletowej PKP.Podchodzi do kasy student i mówi:- Połówkę do RadomiaA pijaczek na to :- A ja ćwiartkę na miejscu.
59.Wpada facet do domu i woła rozradowany do żony:- Kochanie, patrz mam szóstkę w totku !!!- Niemożliwe, pokaż.- No, patrz. Będzie z kilka miliardów. Pakuj się!- Już. Jedziemy gdzieś?- Nie. Sp...aj.
60.Siedzi dwóch pijaczków w knajpie. Piją ostro. Okołopółnocy:- Wiesz stary, muszę już iść.- A daleko masz?- Nie, na Matejki, tu zaraz obok.- Tak? Ja też mieszkam na Matejki. Dwanaście.- Co ty!? To jesteśmy sąsiadami. Ja pod dwójką na parterze.- Zaraz... To JA mieszkam pod dwójką!- Chwila....... JACUŚ !?- TATA???????
61.Przebiega zając przez jezdnie ,aż tu nagle się potknął .Ajako, ze zająceMaja 2 duże wystające zęby to wbił się tymi zębami w asfalt.Próbuje cos na to poradzić i robi gwałtowne ruchy w dół i wgore,Próbując się wydostać przechodzi w tym czasie obok bocian -zatrzymuje sięI mówi...:- Ty zając ,Ty się tak nie śmiej ,bo żeś nieźleprzyp.*...:)))))))))))))
62.Idzie sobie Pan Jezus z Maryja i patrzą jak Rzymianiebija jakiegoś biednegoCzłowieka. Maryja obrazu się sprzeciwiła i powiedziała żebynie bili tegoBiedaka, a jak już musza kogoś zbić to niech zbija ich.Rozbójnicy zgodzili się. Poturbowali ich i poszli.Po jakimś czasie Jezus wstaje i mówi:-Oj Matka ,jak ty coś pier* .
63.Mówi Jezus (sprawa z jawno grzesznica) : Kto z was bezgrzechu jest niechPierwszy rzuci w nią kamień...I nagle kamień przelatuje i wali w jawno grzesznice.Jezus: Matka, mówiłem, żebyś się nie wtrącała...
64.Definicja użytkownika komputerów:Zestresowana istota zazwyczaj rodzaju żeńskiego którawykonuje swojaPrace przy oślepiającym oczy monitorze wykorzystując do tegoBezużyteczne programy niezrozumiale podręczniki iniedostosowaneUrządzenia peryferyjne. Bez pomocy komputera można by byłowykonać tePrace w o polowe krótszym czasie.
65.Definicja posiadacza osobistego i pół profesjonalnegokomputera:Stworzenie męskie któremu nie robi różnicy to ze poświęcanie kończąceSię godziny zajęciu z którego nie ma żadnej praktycznejkorzyści a przyKtórym traci wszelki kontakt z rzeczywistością i nie ma jużw ogóleCzasu dla otoczenia rodziny przyjaciół.
66.Psychiatra do pacjenta zatwardziałego kryminalisty.-Opowiem panu początek historii a Pan ja dokończy.-Dziad i baba posadzili rzepkę...?-A Rzepka odsiedział swoje i załatwił i dziada i babę.
67.Święci Piotr i Paweł grają sobie w golfa. Paweł trafia dodola za pierwszymRazem. Piotr tak samo. Potem jeszcze raz. W końcu św. Pawełpyta się:- Słuchaj stary, my robimy cuda czy gramy na poważnie?
68.Bogaty biznesmen dzwoni z biura do swojej posiadłości.Telefon odbiera kamerdyner.- Czy w domu wszystko w porządku ?- Pyta biznesmen- Nie. Pańska żona przyjmuje teraz w swojej sypialnikochanka.- Natychmiast ich zastrzel! , Po chwili kamerdyner wraca.- Już to zrobiłem - mówi do słuchawki.- Doskonale , a teraz ich ciała zrzuć ze skały za domem.- O czym Pan mówi ,przy naszym domu nie ma żadnych skał...- Czy to numer 34-12-11?- Nie, pomyłka.
69.Leci Owsiak Samolotem - wtem silniki przestają chodzić -samolot spada -A w samolocie tylko jeden spadochron !Owsiak zabiera spadochron i już ma skakać - ale w ostatniejchwili krzyczy:Siema !!! Do pozostałych pasażerów - a oni wołają :- A my ! - A róbta co chceta !
70.Pewien facet długo i żarliwie modlił się: Panie Boże! Ześlij mi wygraną totka! Aż wreszcie jego modły odniosły skutek.Facet usłyszał z góry głos mówiący: Daj mi szanse! Kup los! 
71.Pewien facet kupił sobie koguta. Przynosi go do domu iwrzuca do kurnika.Po tygodniu kury nie nadążają z produkcją jajek a odkurczaków facet dostajeŻółtaczki. Postanawia więc koguta uspokoi i wrzuca go dostajni. Po miesiącuZaczynają lata pegazy....... Facet postanawia pozbyć siękogutaI wyrzuca go na pustyni. Wracając do domu myśli:-Cholera, mogłem sobie z niego chociaż rosół ugotować.No i wraca po koguta na pustynię. Patrzy, a kogut leżysztywno jak kłodaNa grzbiecie i ma język wywalony z dzioba. Facet pochyla sięnad nim,Żeby go zabrać, a kogut:-Spierdalaj, bo mi sępy płoszysz!
72.Trzech facetów spało w hotelu w jednym pokoju nazłączonych ze sobąŁóżkach. Rankiem budzi się ten z lewej strony i czuje bólmiędzyNogami, silny ból. Niedługo potem budzi się ten z prawej iczuje to samo.Jakiś czas później obudził się człowiek śpiący po środku imówi:- Słuchajcie! Ale miałem sen! Śniło mi się, że byłem wGórach i jeździłem na nartach. Nagle zobaczyłem żeSpada prosto na mnie lawina. No to złapałem za kijkiI szybko odpychając się udało mi się uciec !!!
73.W głębinach jednego z jezior w Alabamie znaleziono ciałoMurzynaOplecione łańcuchami. Miejscowy dziennikarz pyta szeryfa:- Co Pan myśli o tej sprawie ?- Myślę, ze to typowe dla czarnuchów z naszej okolicy:chciał przepłynąćJezioro , ukradłwszy więcej łańcuchów niż mógł unieść.
74.-Jaka jest różnica miedzy bogatym a biednym mieszkańcemFlorydy?-Biedny sam myje swojego Cadillaka.
75.Przychodzi Atarowiec do spowiedzi i mówi:-Tępiłem comodorowców, torturowałem, zabijałem...-Ty tu przyszedłeś spowiadać czy chwalić?
76.Spotyka się dwóch znajomych ;- Gdzie pracujesz ? - pyta się jeden z nich.- Nigdzie.- A co robisz ?- Nic- No to masz fajne zajęcie.- Tak, fajne to ono jest, tylko ze konkurencja ogromna....
77.Łysy stanął przed lustrem i mówi z duma do swego odbicia;- Świetnie się trzymam, sześćdziesiątka na karku i anijednego siwego włosa naGłowie.
78.- Mamusiu - daj cycusia - prosi mały Murzynek.- Masz, ale daleko nie odchodź.
79.Lech Wałęsa przelatuje samolotem nad Niemcami.- Pod nami Baden-Baden - informuje go stewardesa.- Słyszę, nie trzeba mi dwa razy powtarzać.
80.Nurek pracuje na dnie morza. Nagle w słuchawkach słyszygłos kapitana:- Natychmiast z powrotem na pokład !- Co się stało ?- Statek tonie !
81.- Tatusiu, dlaczego my tak późno przyszliśmy do tegosklepu na zakupy ?- Nie gadaj tyle, piłuj kłódkę......
82.Rozprawa w sadzie.- Dlaczego strzelając do drzemiącego strażnika, użył oskarżonypistoletu zTłumikiem ?- Bo nie chciałem go obudzić proszę wysokiego sadu.
83.Dwaj robotnicy na budowie rzucają monetę.- Jak wypadnie resztka, gramy w karty - mówi jeden.- Jak wypadnie orzeł, idziemy na piwo - dodaje drugi.- A jak stanie na sztorc ?- Trudno, pech to pech, wtedy zabieramy się do roboty......
84.Mądry programista słyszy Tao i postępuje za nim. Średniprogramista słyszyTao i szuka go. Głupi programista słyszy Tao i śmieje się zniego.
85.Siedzi Baca na skale i liczy: 121, 121, 121...Przechodzi turysta i pyta się: - Co tak liczycie Baco ?Baca strąca turystę ze skały i liczy dalej: 122, 122, 122...
86.Mąż z dalekiej i męczącej delegacji ( po powrocie do domu):-witaj żono...-Witaj....., Zmęczony ????-Głodny...-Poczekaj otworze ci puszkę...-Cipuszkę później najpierw jeść !
87.Po uczcie w Kanie Galilejskiej budzą się biesiadnicyskacowani.Ktoś wykombinował żeby iść po wodę na kaca.Podrywa się Jezus.- To ja pójdę...A biesiadnicy na to- Nieee, tylko nie on, nieee!!!
88.Mała Zosia mówi do mamy:- pójdę do kiosku kupić zeszyt....- Ani mi się waz - zakazuje matka. Leje deszcz, pogoda taka,ze psaSzkoda wypędzić z domu, tatuś pójdzie kupi ci zeszyt.
89.- Synku, dlaczego płaczesz? Chciałeś okręcik? Dostałeśokręcik.Czego jeszcze chcesz?- Morza!!!!!!!
90.Zapytano [tu-wstaw-narodowość] o stosunek do służbywojskowej kościoła/Przewodniej roli (niepotrzebne skreślić).- Małżeński - odpowiedział.- Jak to małżeński'?- Ano tak, jak w małżeństwie: stosunek jest, tylkoprzyjemności już nie ma.
91.Przychodzi komputer do lekarza.-Co z panem?-A miga mi tu coś
92.Dwie sąsiadki rozmawiają o kłopotach życia codziennego:-Mam rentę, a maź chudziutką emeryturę..-Jezus Maria! - wola druga przerażona - to z czego wyŻYJECIE ?-Na szczęście syn jest bezrobotny...
93.Facet do drugiego...:- Dlaczego hoduje Pan kury .. Dla pieniędzy???- Nie - dla Jaj!!!
94.Na życzenie klienta wykonujemy nawet rzeczy niemożliwe.Ale w sprawie niektórych cudów prosimy się zgłosić donajbliższej parafii.
95.Pewien Amerykanin miał dziewczynę imieniem Wendy. W dowódmiłościWytatuował sobie jej imię na fiucie z tym, że pełne imiębyło widoczneJedynie w stanie - nie bójmy się tego słowa - erekcji, a taknormalnieTo tylko była widoczna pierwsza i ostatnia litera: 'W' i'Y'. Pewnego dniaPojechał na Jamajkę. W którymś momencie zachciało mu sięsiusiu. W szalecie,Przy pisuarze spostrzegł, że Murzyn, który sikał obok niego,też maWytatuowane litery 'W' i 'Y'. Spytał go: Hej koleś, toi Twoja dziewczynaMa na imię Wendy ?. Murzyn na to: Nie. Ja mamwytatuowane:Welcome toJamaica ! Have a nice day
96.Spotkało się dwóch policjantów- Jak ty to robisz Staszek, ze zawsze jesteś w świetnymhumorze ?- To bardzo proste. Co jakiś czas wchodzę do budkiTelefonicznej, podnoszę słuchawkę i pytam się kto jestNajprzystojniejszym i najmądrzejszym policjantem.- No i co ?- A wtedy telefon mi odpowiada: ti, ti, ti, ti, ti,
97.Zawody lekkoatletyczne- Zobaczycie, wygra ten który biegnie w czerwonym Krawacie - emocjonuje się kibic.- To nie krawat, to język.
98.- Panie kierowniku, chciałbym z panem pogadać w trzyoczy....- Jak to w trzy oczy? Chyba w cztery oczy ?- Nie, tylko w trzy, bo na to co zaproponuje jednoOko trzeba będzie przymknąć.
99.W pewnym szpitalu pracowały dwie siostry: stara iwyschnięta i młodaSeksbomba. Razu pewnego do szpitala przywieziono marynarza wstanieCiężkim, ale przytomnego. Stara poszła go zbadał. Jakwróciła, mówi doMłodej: Wiesz, on jest okropnie wytatuowany. Ma nawetna fiucie.Taak? A co ma na fiucie?. ADAM.CO? Idę sprawdził sama!. Poszła.Jak wróciła, to mówi: Wcale nie ADAM, tylkoAMSTERDAM!
100.A propos powideł: powidłach są dziury w plecach :-)
101.Wraca kobita do domu po urlopie, patrzy... A w domu animebelka, zostałyGołe ściany. Wnerwiona leci do męża i od razu krzyczy:- Łobuzie. Gdzie meble, telewizor, lodówka i cala reszta ?- Sprzedałem.- A gdzie pieniądze ?- W worach.- A gdzie wory ?- A tu,... Pod oczami.
102.Mąż wraca z pracy, zastaje swoją żonę w łóżku zkochankiem.Staje jak wryty.- Jurek - mówi żona - ty się nie gap, ty się ucz.!
103.Lekcja religii w szkole:- Kto był pierwszym człowiekiem na Ziemi?- Blake! - odpowiada Grześ.- Co ty opowiadasz! Pierwszym człowiekiem był Adam!- No właśnie! Pamiętałem, że to ktoś z 'Dynastii'!
104.Zaraz z rana na budowie:- Panie majster, która godzina?- A wiesz, że ja bym się też napił?!
105.Kowalski postanowił zrobił w domu porządek. Wracapodpity i od progu woła:- Za trzy minuty widzę na stołu obiad i pół litra!- Jak to?! - protestuje żona.- Co takiego?! - wtóruje teściowa.- A tak to! - replikuje Kowalski - Jestem panem tego domu,czy nie?Zjadł, wypił i mówi:- A teraz prześpię się z teściową!- Jak to?! - krzyczy żona.- Tak to! On jest panem tego domu - zgadza się teściowa.
106.Mąż przychodzi do domu i siada na kibelku.Tymczasem żona krząta się po mieszkaniu i słyszy że z kibladochodzą jakieśPostękiwania. Myśli sobie Zrobię mężowi kawał i zgaszęświatło. Gdy to jużZrobiła z kibla słychać krzyk - O Boże. Ratunku!!!!.Przerażona otwiera drzwi i zapala światło.A mąż mówi Uff!!! Myślałem już, że mi oczy pękły
107.Pewnego razu do wojska stacjonującego na pustyniprzyjechał generał, no i pytaŻołnierza jak tam jego życie seksualne, a on mówi noniby doMiasta daleko, ale mamy taka stara wielbłądzice, wiec nie maproblemu.Pyta 2-go, a on tez odpowiada mu to samo, pyta 3-go a tenznowu odpowiadaMu to samo, w końcu generał kazał się zaprowadzić do tejwielbłądzicy.Wychodzi od niej po półgodziny i mówi No - ta waszawielbłądzica jest stara,Ale jeszcze może być.- Jasne, ze może być - do miasta zawsze można dojechać.
108.Przychodzi do lekarza matka z synkiem, który ma wysypkęalergiczna.Lekarz usiłuje dociec przyczyny tego uczulenia:Lekarz: może ta wysypka jest po winogronach ?Matka: Nie !L: A może po bananach ?M: Nie !L: A może po jajkach ?M: Nie, tylko po rękach i po nogach !
109.Przychodzi trzech facetów do ZOO. Jeden z nich jestkulawy.Chodzą, zwiedzają, aż tu nagle widzą otwartą klatkę z lwem.Lew zaczyna wychodził z klatki.Ci w nogi. Dwóch biegnie z przodu, a kulawy zostaje corazbardziej w tyle.Jeden z tych dwóch odwraca się i widzi: Kulawy został gdzieśhen daleko i lewJuż go dogania. Krzyczy głośno:- To niech już ten lew wpierdoli kulawego.Na to kulawy krzyczy z tyłu:- Dobra, dobra - wpierdoli kogo będzie chciał.
110.Czy wiecie dlaczego nie można spał na suficie?- Bo się kocyk zsuwa!!!
111.Leci nietoperz przed siebie, a przed nim ściana.JEEEBUDUU! Wpada na ścianę iWali się na dół, otrzepuje się i mówi :- Cholera, przez tego walkmana to ja się kiedyś zabiję !
112.Stoi w tramwaju pijany facet i kiwa się na nogach.Stojąca obok kobieta zwracaMu uwagę:- Proszę mnie nie popychał i nie chuchał na mnie.Pijany patrzy się na nią i ogląda od stóp do głów.- A ty masz krzywe nogi!- No i co z tego?- Widzisz, ja się jutro wyśpię, a ty masz krzywe nogi.
113.Czy wiecie jaki jest najlepszy szampon dla łysych?- CIF, bo nie rysuje powierzchni...
Słyszeliście? Każdy polityk ma otrzymać po paczce pampersów!Wiecie dlaczego?- żeby z reform znów gówno nie wyszło!
114.Czy wiecie dlaczego środek na odchudzanie SLIM-FAST jesttaki skuteczny?- Bo jeśli Ktoś go kupi, nie stać go już na jedzenie...
Czy wiecie jakie są trzy etapy w życiu kobiety? Pampers Always CoregaTabs.
115.Q: Jaka jest różnica pomiędzy wróżką a czarownicą?A: Co najmniej 30 lat
116.Z pod hotelu odjeżdża mercedes i wyjeżdża na uliceNagle wyprzedza go szara syrena kierowca mercedesa wkładadrugiBieg i wyprzedza syrenę lecz syrena znowu go wyprzedzaKierowca mercedesa wkłada trzeci bieg i wyprzedza syrenęLecz syrena dogania go kierowca otwiera szybę i pyta sięKierowcy mercedesa czy przypadkiem niewinnie jak sięwkłada drugi biegW syrenie ? 
117.Telefon do serwisu:- Dzień Dobry. Pół godziny temu kupiłam u państwa dyskietki.One nie mieszczą się w stacji !!!!!- A jak Pani wkłada ?- Trzymam za blaszkę i kółeczkiem do góry ;D.
118.Kelner, czy to restauracja dla piegowatych?O ku*.* Znowu kot kierownika nasrał w wentylator!
119.Tym razem cytat z życia: babcia klozetowa do klientaktóry chce wyjść niePłacąc:My tu mamy fotokomórki, wszystko widać!
120.Dwóch ledwie odrosłych od ziemi chłopców ogląda się zaatrakcyjnąDwudziestolatką.- Popatrz - mówi jeden - musiała by całkiem niezła, jak byłamłoda.
121.- Telefon zaufania- Jestem ojcem dwójki rozwydrzonych dzieciaków - żali sięzdenerwowanyRozmówca pedagogicznemu telefonowi zaufania.- Czy można z nimi rozmawia na temat seksu?- Nie tylko można, ale trzeba i nawet warto. Och, ile sięsamemu można przyOkazji nauczy!....
122.Znany polityk chrześcijańsko-narodowej partii szedłulicą i się potknął.- O cholera - powiedział.- O kurwa - dodał - powiedziałem cholera, a to przecieżgrzech.- A ch* i tak nie chciałem by w zchn-ie - zakończył.
123.Leszek Moczulski został powołany na sędziego startowegow bieguNa 100 metrów. Dostał pistolet startowy i dowiedział się, żejak tylkoGłówny arbiter zezwoli na bieg ma wystrzeli.- Do którego zawodnika najpierw? - pyta Moczulski.
124.Uciekły babci dwie papugi, zielona i czerwona. Usiadłyna drzewie. KtośObiecał jej pomoc, wdrapał się na drzewo, przynosi do babciczerwona. AGdzie ta druga? - Jeszcze nie dojrzała.
125.- Szefie, musze dostać podwyżkę, ja z tej pensji niemogę wyżyć!- Niech się Kowalski lepiej zastanowi, jak wyżyje bez tejpensji...
126.- Szefie, musze dostać podwyżkę!- Oczywiście, oczywiście. Niech Kowalski do mnie przyjdzie wPoniedziałek, jak jeszcze będzie u nas pracować...
127.Czy wiecie dlaczego nie spotyka się już czarownic na miotłach?- Ponieważ zaczęły używać podpasek ze skrzydełkami.
128.Młoda dziewczyna u seksuologa:- Doktorze, sam mąż już mi nie wystarcza.- To trzeba sobie znaleźć kochanka...- Mam już jednego, ale i ten już mi nie starcza...- To trzeba jeszcze jednego!- Ale ja mam ich już pięciu!- Przepraszam, to już patologia!- O! Proszę tak i napisał: patologia. Bo już wszyscy mówią -prostytutka,Prostytutka...
129.- Towarzysze, kto za, może opuścił ręce i odejśćod ściany
130.Jadą zakonnice na rowerach po wybojach. W pewnymmomencie przełożona mówi:-Dość luksusów! Zakładał siodełka!
131.Obiad w domu dla zakonnic (plebanii, czy jak mu tam):-Siostry, dziś na obiad marchewka!-Hurra!-Ale krojona!-eeeee....
132.Wchodzą dwie zakonnice do mięsnego:-Poproszę parówkę!Towarzyszka odciąga kupującą na bok:-Kup trzy, jedną zjemy!
133.Idzie sobie Jezus Chrystus po wodzie, a apostołowiesiedzą w łodzi- chodźcie do mnie ! - wołaApostołowie wychodzą z łodzi i oczywiście wpadają do wody itopią się.- po palach, kochani, po palach ...
134.Mąż wraca do domu i zastaje w łóżku żonę z kochankiem.Bez zbędnych ceregieliWyrzuca kochanka przez okno z pierwszego piętra. Następnegodnia to samo.Kochanek zabandażowany, ale w łóżku. Także wyrzuca go przezokno.Trzeciego dnia wraca i widzi w łóżku kochanka ze złamanąręką. Zbliża się doNiego aby go wyrzucić, a tu kochanek pyta się:- Czego Pan ode mnie chce?- Przestań pan przychodzić do mojej żony!- Tak trzeba było od razu powiedzieć, a nie rzucać aluzjami.
135.Policjant zatrzymuje przechodnia:- Proszę się wylegi..., Wylegi, wylegi... A zresztą docholery niech Pan idzieDo domu. Mam dzisiaj dobry humor !
136.- Na korytarzu czeka ojciec pani dziecka z olbrzymimbukietem kwiatów - mówiSalowa w szpitalu do szczęśliwej matki - Czy mam gowprowadził ?- A broń Boże. Tutaj w każdej chwili może pojawił się mójmąż...
137.Idzie zajączek lasem, patrzy a na dróżce leży podkowa.Podnosi ja,Odwraca na druga stronę, a tam... Koń!
138.Rodzice leżą w łóżku a Jaś podsłuchuje co mówią rodzice:- Kochany, - chciałabym aby to była dziewczynka...- Tak kochanie - dostaniesz dziewczynkę ...Jaś wbiega do pokoju rodziców:- A ja chcę żołnierzyki, klocki i rower!
139.Dwóch murzynów w autobusie. Pierwszy pyta się kierowcy:- Czy dojadę ta autobus do dworzec kolejowa?Kierowca odpowiada:- Niestety, ale Pan nie dojedzie.Na to drugi murzyn:- A ja?
140.- Stój, bo będę strzelał!- Stoję.- Strzelam.
141.Do lekarza przychodzi facet z trzęsącymi się rękami.Lekarz pyta:- Czy Pan dużo pije?- Nie bardzo. Większość mi się wylewa.
142.Przychodzi student z biednego afrykańskiego państwaprzychodzi do hydraulika:- Prose Pan. Sedes mi źle pracować. Woda sybko lecieć i niesdąsyc sie umyć.
143.Żona z kochankiem leży w łóżku. Przychodzi mąż:- Co wy tu robicie?Żona do kochanka:- Mówiłam Ci że to głupek.
144.Grupa turystów z przewodnikiem spaceruje po Paryżu.Przewodnik mówi:- Właśnie przechodzimy obok słynnego paryskiego burdelu.- Dlaczego obok?
145.Mąż wraca do domu, całuje żonę i mówi:- Możesz mi pogratulował, dziś wieczorem założyliśmy klubabstynentów !!!- A to dopiero musieliście był porządnie urżnięci ! -zdumiewa się żona.
146.Mówi kanibal do ładnej kanibalki :Czy mogę paniąprosić o rękę ? Ależ nie !Potrzebuje ja jeszcze !
147.Wyobraź sobie, mojego ojca zamknęli za wyrzucenie Kurtkiz okna !Co ? Dlaczego to !A no dziadek w kurtce był.
148.Do biura agencji ubezpieczeniowej wbiega interesant.- chciałbym ubezpieczyć dom.- Bardzo proszę, szanowny panie. Zechce Pan usiąść i chwilkępoczekać.- Kiedy ja nie mam czasu, on już się pali.
149.Strażacy założyli zespół muzyczny. Na pierwszej próbiekapelmistrz pyta:- Jaka jest różnica miedzy fortepianem a skrzypcami?- Fortepian dłużej się pali!
150.Do sypialni wpada maź i wola do leżącej w łóżku żony:- Ubieraj się szybko! Pożar !!!Z szafy przerażony męski głos:- Meble! Ratujcie meble!
151.Małżonkowie w łóżku, w pozycji na jeźdźca, mężczyzna sięodzywa:- Daj, ał ja pobruszę a ty poczywaj ...
152.-Z czego byś wolał zrezygnować - pyta się Francuz swegokolegi - z wina, czy zKobiet?-A, to zależy od rocznika.
153.Umiera Angielka. Na łożu śmierci mówi do męża :- Och Johny, kochałam cię bardzo ale raz cię zdradziłam. Tenczarny Rolls-RoyceKtórym tak lubisz jeździć to właśnie od niego.Umiera Francuzka. Na łożu śmierci mówi do męża:- Och Jean, kochałam cię bardzo, ale jeden raz cięzdradziłam. Ta willa naLazurowym Wybrzeżu którą tak lubisz, to właśnie od niego.Umiera Rosjanka. Na łożu śmierci mówi do męża:- Och Wania, kochałam cię bardzo , ale jeden raz cięzdradziłam. Pamiętasz taSkórzaną pilotkę którą tak bardzo lubiłeś nosić? To on ci jawtedy ukradł.
154.Młodzi małżonkowie zasiadają do pierwszego obiadu któryJest debiutem kulinarnym żony.- A czym kochanie nadziewałaś tego pieczonego kurczaka?- Jak to nadziewałam. Przecież nie był w środku pusty...
155.Żona do męża :- I jak ci smakował dzisiejszy obiad?- Czy musisz znowu szukać pretekstu do kłótni?
156.- Franek, dzisiaj mija 30 lat od naszego ślubu. Możezarżnął kurę ?- A co ona winna ???
157.- Czym się różni pani doktor, od pani doktorowej ?- Ta pierwsza zdobyła swój tytuł głową.
158.W restauracji kelner podchodzi do gości i pyta :-jak państwo znajdują nasz schabowy ?Na to mąż:-dziękujemy , żona już znalazła , a ja jak jeszcze trochępogrzebię wZiemniakach to też może znajdę
159.Idą dwaj kumple, nagle jeden pyta się drugiego:- Wiesz dlaczego słoń ma czerwone oczy ?- ???????- żeby mógł się schował w borówkach.- Nigdy nie widziałem słonia w borówkach.- A widzisz jak jest dobrze zamaskowany.
160.Idzie dwóch mili(poli)cjantów, nagle jeden zauważaczłowieka lecącegoNa lotni.- Zobacz jaki ptak !!!!- A jaki drapieżny, wczoraj trzy razy do niego strzelałemzanim człowiekaWypuścił.
161.Idzie turysta drogą spotyka Bacę i pyta się:- Baco, mogę przejść przez waszą łąkę bo chcę zdążył napociąg o 10.40.- A idźcie, a jak spotkacie mojego byka to i na ten o 9.15zdążycie.
162.Młoda mężatka kupiła sobie składaną szafę, ale jejradość nie trwała długo, wOkolicy przejechał tramwaj i szafa się rozleciała.Zadzwoniła więc do sklepu iPoinformowała o tym sprzedawcę, sprzedawca zareagowałnatychmiast i przysłałPracownika aby sprawdził co jest z tą szafą. Gość przyszedłzłożył szafę iPowiedział, że on wejdzie do szafy i sprawdzi co się staniegdy nadjedzieTramwaj. W tym czasie wrócił mąż:- Co Pan tu robi????- Jak powiem, że czekam na tramwaj to i tak mi Pan nieuwierzy.
163.Lecą samolotem, Niemiec, Francuz, Polak i dwóchEtiopczyków, w pewnym momencieMaszyna zaczyna spadał, a na pokładzie jest tylko jedenspadochron:Niemiec z okrzykiem na ustach Deutchland uberalles wyskoczył z samolotu,Francuz z okrzykiem Viva la France równieżwyskakuje,Polak z okrzykiem Niech żyje przyjaźńPolsko-Etiopska wyrzucił dwóchEtiopczyków.
164.Wiecie jakie wiry są na rzece w Wąchocku ... ?????Takie, że jak się koń sołtysa chciał napił to mu głowęukręciło!!!
165.Mąż wraca nad ranem do domu.Żona pyta:-Gdzie byłeś? Całą noc czekałam i nie zmrużyłam nawet oka.Mąż zmęczonym głosem:-A myślisz, że ja spałem?
166.-Kochanie, przecież cię prosiłem, żebyś mi ugotowałajajka na miękko, a te sąTwarde.- To ja już nie wiem, gotowałam prawie pół godziny i ciągletwarde?
167.Mąż przyniósł upolowanego zająca. Następnego dnia wracaz pracy i widzi żonęPłaczącą nad zającem.- żebyś mi więcej tego świństwa nie przynosił - woła zełzami w oczach. - PółDnia go już skubię i jeszcze nawet połowy nie oskubałam!
168.Mąż za wcześnie wrócił z delegacji...- No tak... Moja żona, mój przyjaciel, moje prezerwatywy...
169.Przychodzi baba do lekarza a tu sysop z Wąchocka.
170.Dwa psy, pudel miniaturka i owczarek spotykają się wszpitalu dlaZwierząt. Owczarek pyta pudelka: A ty tu co robisz?-Miałem pecha, nasikałem na dywan w salonie i państwopostanowili mnieUśpić. A ty?-Zobaczyłem panią gdy pastowała podłogę, tyłek w niebo,żadnych majtek.Nie mogłem się powstrzymać!-I co, teraz ciebie uśpią - pyta pudelek.-Nie, dlaczego dziwi się owczarek, maja mi tylko spiłowaćpazury..
171.Jedna z zalet demokracji jest to, że nikt kto zostałwybrany nie jestGłupszy niż ci co go wybrali. Im głupszy jest ten wybrany,tym głupsi sąCi co go wybierali...
172.Był sobie Szybki Bill, który nie na darmo nazywał sięszybki.Pewnego razu gdy kochał się z pewna mężatkąrozległo się pukanie do drzwi.- To pewnie mój maź ! Wyjdź przez okno !Bill wyszedł przez okno. Kobieta otwiera drzwi, a w drzwiachstoi Bill,Który zapomniał butów. :-)
173.Pewnego razu na dyskotece, gdy Bill tańczył z pewnądziewczyną.Bill: - Rozszerz nogi.Dziewczyna: - A co chcesz wsadzić ?Bill: - Nie wyciągnąć. :-)
174.Kiedyś w parku chłopak kochał się zdziewczyną.Nagle zachciało mu się sikać, ale Ponieważ wpobliżu stała tabliczkaZ napisem UWAGA TU GRASUJE SZYBKI BILL wiec abyBill nie ukradł muDziewczyny postanowił w miejsce gdzie miął swojego członkawsadzić palec.I wsadził palec w d..e Szybkiego Bill'a.
175.O MagdzieMa gdzie ale nie ma z kim.
176.Mówi lew do żaby:- Ale ty jesteś brzydka... Jesteś zielona, oślizgła i maszStrasznie wyłupiaste oczy. W ogóle nie można na ciebiePatrzeć!Na to żaba :- Ja... Ja po prostu ostatnio dużo chorowałam...
177.Stoją dwie dwunastoletnie dziewczynki przed kinem,W którym grają film od lat 18- Ciekawe czy nas wpuszczą.- E, to nie problem - moja matka wyjechała i nie mam z kimzostawić dziecka.
178.Przychodzi facet do lekarza i mówi:-Panie doktorze proszę mnie okastrować.Na to lekarz ze zdumieniem pyta pacjenta dlaczego?-Niech Pan nie wnika, ale robi co swoje.Doktor nic nie mówiąc bierze się do dzieła, ale poskończonymZabiegu pyta się ponownie pacjenta:-Już tak przez ciekawość pytam się pana : Dlaczego Pan tozrobił ?-No bo wie Pan, moja Żona to Żydówka.-No tak, ale Przecież oni się obrzezują.-No właśnie, a jak ja powiedziałem ?
179.Przychodzi baba do lekarza i mówi:- boli mnie ząb , .... Albo nie , jestem w ciąży.- No to niech się pani zdecyduje, bo nie wiem jak mam fotelustawi.
180.Na Kubie wybuchło powstanie przeciw Fidelowi. Powstańcyzbliżyli się do jegoSiedziby. Fidel stanął przed swoim portretem i zadał mupytanie:- I co teraz będzie?- Ano nic - odpowiedział portret. - Mnie zdejmą, a ciebiepowieszą.
181.Jak wiadomo, służący w brytyjskim wojsku żołnierzeGurkha słyną z szaleńczejOdwagi i wykonują wręcz nieprawdopodobne zadania. Pewnegorazu oddział GurkhówMiał odprawę przed akcją - dowódca omawia sytuację:- ...kiedy samolot znajdzie się tuż przed celem, będziemyskakał z wysokościOk. 200 metrów. Jakieś pytania ?Z ociąganiem, nieśmiało, jeden żołnierz podnosi dwa palce ipyta, czy jednakNie można by skakał z nieco niższej wysokości.- Z niższej nie można, bo się spadochron nie otworzy -odpowiada dowódca.- A, to będziemy skakał ze spadochronem ? Dziękuję, nie mamwięcej pytań
182.W pewnej zaplutej knajpie w okolicach West City wchodzijegomość wyciągaMonetę 5C podrzuca, wyciąga kolta i trafia w monetę-i'am Lucky Luck!Wchodzi następny, tym razem z 1 centówką i trafia bez pudłai'am Billymccolt!Wchodzi trzeci , podrzuca 50centów, wyciąga pistolet, trafiaw barmana-i'am sorry....
183.Co jest najszybsze w 286?-Wiatraczek
184.Czy dogadałbyś się z Japończykiem?Jakby mówił po polsku!
185.Kaziu,czy już umyłeś uszy ?Nie, jeszcze Słyszę!
186.Mamo, to jest Kazio ! Przyjrzyj mu się uważnie !Dlaczego ?Bo on się uczy jeszcze gorzej niż ja !
187.Mamo , Bill się na pewno ze mną ożeni !Oświadczył ci się ?Nie, ale już zastrzelił swoja żonę !
188.Wykład z fizyki na Akademii Wojskowej.- Wszystkie ciała rzucone do góry spadają z powrotem naziemię. To jest właśniePrawo ciężkości...- A jeśli spadną do wody ? - pyta jeden z kadetów.- To już nie wasza sprawa. Tym zajmie się już MarynarkaWojenna.
189.Święty Mikołaj w zakładzie karnym pyta przed wręczeniemprezentu:-Człowieku, daj mi cynk, czy byłeś git przez cały rok !?!
190.O Iruchnie: Odprowadzę iruchnę
191.- Panie, wobec tego rządu nawet satyrycy są bezradni.
192.Młode małżeństwo spaceruje po parku. Patrzą na dwapływające i czulące się doSiebie łabędzie.- Zosiu, a może byśmy zrobili to samo co one .. ?- Władek ty chyba oszalałeś! Dla twojej przyjemności niebędę tyłka w wodzieMoczyć.
193.Idzie garbaty po schodach patrzy ,a na górze stoi Łysy -nagle Łysy sięOdzywa:- Ty gdzie tak pędzisz z tym workiem ?- Na Łysą Górę
194.- Jasiu, dlaczego twoja matka leży w łóżku ? Jest chora?- Nie, tylko boi się żeby ojciec łóżka nie przepił.
195.Chodzi sprzedawca po plaży i krzyczy:- Biustonosze dziewietnastki, dwudziestki sprzedaje,biustonosz sprzedaje - APiętnastki Pan masz !?!- Eee ! Pani ! Na pryszcze to jest oxycort
196.- Mamo Czy łatwo jest dotrzymać tajemnice ??- Nie wiem córeczko, nigdy nie próbowałam !
197.Mąż wraca późno w nocy do domu. Aby nie budzić żony -rozbiera się wPrzedpokoju i nagi wchodzi do sypialni !Budzi się Żona !- To dzisiaj nawet ubranie przepiłeś ???!!!
198.- Dokąd biegniesz?- Chcę zapobiec bijatyce!- A kto się chce bił?- Ten co mnie goni!
199.- Kaziu, dlaczego rzuciłeś w tego chłopcaJeszcze drugim kamieniem?- Bo pierwszym nie trafiłem.
200.- Czy przypadkiem nie zgubiłeś portfela?- Nie.- To pożycz sto tysięcy
201.1: Człowiek rodzi się zmęczonym i żyje po to bywypocząć.2: Kochaj swe łóżko jak siebie samego.3: Odpoczywaj w Dzień ,abyś mógł spać w nocy.4: Jeżeli widzisz kogoś odpoczywającego pomóż mu.5: Praca jest męcząca.6: Co masz zrobić dziś , zrób pojutrze , będziesz mięć dwadni wolnego.7: Jeżeli zrobienie czegoś sprawia Ci trudność - pozwól tozrobić innym.8: Nadmiar odpoczynku nigdy nikogo nie doprowadził dośmierci.9: Kiedy ogarnie cię ochota do pracy ,to usiać i poczekaj AżCi przejdzie.10: Praca uszlachetnia, lenistwo uszczęśliwia.
202.Wyjątkowo gapowaty spadochroniarz pyta przed skokieminstruktora:- A co zrobić, jeśli się spadochron nie otworzy?- Pociągniesz za te druga rączkę!- A jeśli i to zawiedzie?- To wrócisz do samolotu, by wymienić spadochron...
203.Spadający jak kamień spadochroniarz krzyczy do mijanegow powietrzu kolegi:- mój się nie otworzył! Szczęście, ze to tylko ćwiczenia!
204.Wysoko nad chmurami przestały działać silniki samolotu.Do kabiny pasażerskiej wchodzi pilot niosąc spadochron imówi:-proszę się nie denerwować! Wybieram się właśnie na dol. Popomoc!
205.W dżungli rozbił się samolot rodzina ludożerców powolipodkrada się na miejsceKatastrofy. Matka poucza synka:- Pamiętaj, ze z samolotu zjada się tylko wnętrze!
206.Najmłodsza Mądralowna i najmłodszy Iksinski spostrzegająna spacerze w parkuCałująca się parę.- Dlaczego oni to robią? - pyta Mała.- Nie rozumiesz? On jej chce ukraść gumę do żucia!
207.-Czy jest mielone?-Mieli.-To ja poczekam.-Nie trzeba, Mieli wczoraj.
208.-Poproszę episkopat.-Przepraszam, chyba epidiaskop?-Co mnie pani w błąd wprowadza! Podjąłem już diecezje, zechce episkopat.-Podjął Pan chyba decyzje?-Niech nie pani nie poucza! W szkole zawsze byłemgrymasem...
209.Przyszła baba do fryzjera.-proszę mi ściąć włosy.Fryzjer ściął, podał lusterko i pyta:-Wystarczy?Baba na to:-Trochę dłuższe proszę!
210.Raz jeden głupi pisał list. Pyta go długo głupi:-Do kogo ten list?-Do mnie.-A co tam piszesz?-Nie wiem, bo go jeszcze nie otrzymałem.
211.Policjant zatrzymuje w mieście samochód prowadzony przezkobietę.-Przekroczyła pani sześćdziesiątkę...-Ależ skąd panie władzo, to ten kapelusz tak mnie postarza.
212.Stoi policjant na skrzyżowaniu i mówi:-Myślę, wiec jestem.I zniknął.
213.Na pustyni misjonarz spotyka lwa. Przerażony żegna się imówi:-Boże spraw, żeby ta istota miała chrześcijańskie uczucia.Na to lew przyklęka, żegna się i mówi:-Boże pobłogosław ten dar, który zaraz będę spożywał.
214.-Mamusiu, to jajko jest nieświeże.-Jedz, nie gadaj.-Mamusiu, czy dziobek tez mam zjeść?
215.-Co tam wcinasz?-Wątróbkę.-Daj kawałek.-Eee, same kości.
216.-Panie sierżancie, przed pięciu dniami Żona zniknęła miz mieszkania.-Dlaczego dopiero dziś Pan to zgłasza?-Nie wierzyłem szczęściu!
217.Jeśli będziesz tak lotny jak pszczółkaTak silny jak niedźwiedźJeśli będziesz pracował jak końI do domu wracał tak zmęczoni jak piesWtedy musisz pójść do weterynarzaBo być może stałeś się już OSŁEM.
218.Pan Iksiński oszczędza wiele lat i wreszcie kupi sobieSamochód. Wóz stoi jużľ trzy dni w garażu i wreszcie paniIksińska mówi do męża:-Wiesz co, zawieź dzieci do piaskownicy.......
219.Szkielet przyszedł do lekarza. Po długim badaniu pytadoktora:-Panie doktorze, czy to co niebezpiecznego?-Jeszcze nie wiem. Musimy najpierw zrobiąPrześwietlenie..........
220.Mama do Jasia:- Usiądź synku i opowiedz nam jakąś śmieszną historyjkę.- Problem w tym, że nie mogę usiąść. Przed chwiląopowiedziałem śmiesznąHistoryjkę o tatusiu.
221.Podchodzi pijak do policjanta- Panie, gdzie tu jest druga strona ulicy- No, tam- K*.* Jak byłem tam to mi powiedzieli, ze tu.
222.Przychodzi kogut do kurnika....Patrzy...Niema ani jednejkury.Idzie do restauracji...Patrzy...kury kręcą się na rożnie.Myśli chwilkę i mówi:No tak, solarium, karuzela a pop... Niema kogo.
223.Cytat z Kola Fortuny (kawał wyczytany zWprost):A teraz Magda odsłoni cztery litery...
224.Idzie sobie dwóch górali przez zakopane do domu, amieszkali na Gubałówce.Przechodzą obok torów kolejowych i zobaczyli tam ruskiecysterny. Nie znaliRuskich literek, ale tak im jakoś zajeżdżało alkoholem ...Napili się ...Poszli później do domów ... Rano do jednego z nich dzwonitelefon- Co jest? - mówi Baca podnosząc słuchawkęPo drugiej stronie był drugi baca z zeszło nocnej imprezy- Baco sraliście? - pyta ten drugi- Nie.- To niesrajta, bo ja z Londynu dzwonie ...
225.Policjant A kupił puzzle, spotkał drugiego (B).A: Wiesz, kupiłem sobie puzzle.B: No i co?A: Wiesz ułożyłem w trzy dni - tak, tak, w trzy dni!!!B: No i co z tego, niektóre układa się krócejA: Ale nie o to chodzi, na pudełku pisało od trzech dopięciu lat, a mi takSzybko poszło!
226.W samolocie z głośników rozlega się glos:- Znajdujemy się na wysokości 4500 metrów, lecimy zprędkością 800 km/h. JeżeliPaństwo spojrzą przez lewe okno zobaczą państwo chmurę dymu;proszę się nieMartwic - to tylko zepsuty silnik. Gdy państwo spojrzą przezprawe okno zobacząPaństwo spadochroniarza; to ja - wasz pilot!
227.Czy wiecie dlaczego jest tak mało homoseksualistów wśródludziZ wykształceniem technicznym ???Ponieważ oni wiedza ze tłok powinien poruszać się wcylindrze a nie w rurzeWydechowej.
228.Fotograf rozmawia z fotomodelką:- Czy na sesję mam zabrać aparat???- Nie.... Sam statyw wystarczy !
229.Jaka jest różnica pomiędzy kobiecymi piersiami akolejkami-zabawkami?Żadna Obie rzeczy są dla dzieci, a bawią się nimitatusiowie....
230.-C jak CIPA!-Magda odsłoń!Policjant zatrzymuje dwóch podejrzanych osobników i prosiich o dokumenty.Gdy otrzymał dowód pierwszego, czyta:-Do...wód o...so..bi..sty. Dobrze. A teraz proszę o panadokumenty.Po chwili znowu czyta :-Do...wód o...so..bi..sty. O panowie są braćmi!
231.Policjantowi urodziły się bliźnięta. Gdy już dorosły,sąsiad pyta go :-W jaki sposób rozróżnia Pan swoich synów?-Zwyczajnie, po odciskach palców
232.-Tu centrala do wszystkich radiowozów Przed hotelemContinental spacerujeNaga kobieta. Niech najbliższy patrol podjedzie i zabierzeja stamtąd TylkoNiech nie jada tam wszyscy naraz tak jak poprzednim razem.
233.-Przestępstwa dokonano z nocy z piętnastego naszesnastego lipca.-Przepraszam, ale nie dosłyszałem, w nocy z piętnastego naktórego ?
234.-Dlaczego wozy policyjne jeżdżą tak szybko ?-Żeby policjanci nie zapomnieli dokąd i po co jada!
235.Dwaj policjanci przed pomnikiem Chopina w Łazienkach- Spójrz, Chopin!-Eee, co ty to przecież Intervizja.
236.Przychodzi policjant do sklepu i pyta:- Czy są karty do gry?- Są.-To poproszę ósemkę ..
237.Jeden z wybitnych polskich aktorów przedwojennych byłnatarczywie nagabywanyPrzez pewną damę o rozmowę. Żeby się od niej uwolnićpostanowił udawać jąkałę.Jąkał się tak bardzo, że nie udało mu się wykrztusićporządnie ani jednegoZdania. Dama, zdumiona, wreszcie pyta:- Ależ mistrzu, przecież niedawno, na scenie mówił Panpoprawnie!- Ppppproszszzę ppppannni, czczczegggóż się nnnnnie rrrrobbidddddlaPppppieniędzy!
238.Rzecz dzieje się w II RP. Do szkoły przyjeżdża wizytatori sprawdza wiedzęPolityczną dzieci. Wizytator miał wadę wymowy...- Chłopczyku, kto to jest Piłsudski?- To jest Pan Marszałek.- A ty, chłopczyku - ławek?- To jest Pan Premier.- A ty, dziewczynko - Mościcki?- Mam, ale małe.
239.W sypialni małżeńskiej mąż staje nago przed lustrem imówi do żony:- Wiesz, jakbym był dwa centymetry wyższy, to byłbymApollo...- Taak... A jakbyś miał dwa centymetry krótszy, to byłbyśWenus.
240.Leci nietoperz przez las. Nagle TRAAACH! Wpada wDrzewo. Podnosi się, otrzepuje i gada sam do siebie:- K*.*, Kiedyś się zabije przez tego walkmana.
241.Leża dwie zakonnice i oglądają gwiazdy...-ty, patrz jak one święcą-nie, to my święcą!
242.- Wczoraj przespałam się ze sztangista..- No i jak było- Cały czas miałam wrażenie ze przywala mnie ogromnaczterodrzwiowa szafa zMaleńkim kluczykiem !
243.Mąż rano patrzy w lustro i mówi do żony- Co sobie pomyślałaś wczoraj jak przyszedłem pijany do domuz tym sińcem?- Jak przyszedłeś to go wcale nie miałeś !
244.-Jak doszło do tego ze Basia zaszła w ciąże ??- To wszystko przez jej ojca !!!- jak to przez ojca ???- No właśnie się wycofywałem kiedy on wszedł do pokoju ikopnął mnie w D...!
245.Na ławce w parku śpi mężczyzna.Podchodzi do niego policjant:- Panie, co to? Hotel?- A czy ja informacja?
246.Trzy kurwy przyszły do zoo, patrzą.. Słoń! Jedna mówi-och, idę do niego.Za chwilę wraca, zadowolona niezmiernie.. Druga na to-ja też idę.Za chwilę wychodzi rozpromieniona, uszczęśliwiona. Wtedytrzecia-no to ja teraz!Wychodzi po chwili zmordowana, ledwo powłóczy nogami..Koleżanki pytają-co się stało?-cholera, nie stanął mu i zrobił mi palcówkę..
247.Pewien aktor, grając króla, w pewnym momencie odczytywałlist. Tej kwestiiOczywiście nie uczył się na pamięć, więc koledzy razpostanowili go ugotowałI podłożyli mu pustą kartkę. Na scenie król wziął list odrycerza, rozwinął,Popatrzył... I oddał mu ze słowami:- Zmęczonym, czytaj.
248.Wchodzi facet do pokoju, w którym siedzi baba i pytasię:- Można zadzwonić?Baba odpowiada - Można.Facet wyciąga szklankę z łyżeczką i dzwoni łyżeczką poszklance:- dzyń dzyńBaba uradowana, leci natychmiast pochwalić się nowym kawałemkoleżankom:- mogę ZATELEFONOWAC?
249.Gościu A gra ze swym psem w szachy, podchodzi gość B.B: Aaaaale masz mądrego psa, w szachy potrafi grać!A: Eeeee tam, taki on mądry - tylko raz wygrał...
250.Gość zamawia zupę w restauracji, zauważa w zupie muchę:G: Panie kelner, w mojej zupie pływa mucha.K: Eeee nie histeryzuj Pan - ileż taka mucha może wypić
251.Gość zamawia zupę w restauracji. Kelner niosąc talerztrzyma palec w daniu.Gość to zauważa:G: Co robi ten palec w mojej zupie?K: Aaaa bardzo przepraszam, bo wie Pan, ja mam tu takiegobąbla i lekarzZalecał mi go trzymać w cieple.G(zdenerwowany): To niech go sobie Pan trzyma w D[----]!!!K: Na zapleczu to trzymam, ale tu nie wypada...
252.- Jak długo żyje mysz ?- To zależy od kota ...
253.Z NAUKI JAZDY SAMOCHODEM-Dlaczego naciskasz na hamulec lewa noga ?!-Bo prawa trzymam na gazie ...
254.-Jasiu, czy twój ojciec nie pomaga ci już w odrabianiulekcji ?-Nie, ta ostatnia dwója z matematyki zupełnie go załamała
255.-Krzysiu dlaczego masz w dyktandzie te same błędy cotwój kolega z ławki ?-Bo mamy tego samego nauczyciela od języka polskiego ...
256.Q: Dlaczego psy australijskie są najszybszymi psami naświecie?A: Ponieważ w Australii odległości między drzewami sąogromne.
257.ZOMO-wiec łapie młodego człowieka i mocno trzymającpyta:- Student ?- Nie, chuligan....- A, to bardzo pana przepraszam...
258.Krótko przed godziną milicyjną idzie patrol MO.Po drugiej stronie chyłkiem przemyka spóźniony przechodzień.MilicjanciDostrzegli go, jeden z nich spojrzał na zegarek, wyciągnąłpistolet i strzela.- Czemuś go zabił ? - pyta kolega - przecież dopiero zadziesięć dziesiąta ?- Wiem gdzie mieszka. I tak by nie zdążył przed dziesiątądojść do domu.
259.Baca słyszy krzyki z podwórka:B: Czego tam?P: Bacoooo! Potrzebujecie drewna?B: Nieeee! Przecie mom!Rano baca budzi się, wychodzi na podwórko, patrzy:B: O k[----]! Gdzie moje drewno?!
260.Lekcja (biologii):...Nauczyciel: A czy wiecie dzieci jaki ptak nie buduje w ogólegniazd?Uczeń się zgłasza: Tak! To kukułka!Nauczyciel: A czemu nie buduje?Uczeń: No bo mieszka w zegarach.
261.Jak wszyscy wiedzieć powinni, G.B.S. był jednym znajlepszych brytyjskichSatyryków jakiś czas temu. Krąży o nim mnóstwo anegdot, naprzykład:G.B.S. na przyjęciu do damy siedzącej obok:-Czy poszłaby pani ze mną do łóżka za 50 tysięcy funtów?-Tak!-A za 10 funtów?-Ależ, za kogo Pan mnie uważa!-Już ustaliliśmy jakiego rodzaju jest pani kobietą, terazsię targujemy oCenę!
262.Masztalskiego pies nasrał na dywan. Masztalski sięwściekł, wziął psa zaFraki, wytarzał mu nos w gównie i wyrzucił przez okno. Tosamo powtórzyło sięJeszcze parę razy. Pewnego dnia Masztalski wchodzi do pokojua tam gówno naDywanie a obok pies. Pies jak tylko zobaczył Masztalskiegowsadził nos w gównoI wyskoczył przez okno.
263.Przychodzi baba do lekarza i wchodzi mu prosto podbiurko. Na to lekarz:- Długo już pani nie pociągnie, właśnie wychodzę.
264.- Jak długo przebywaliście w ostatnim miejscu pracy?- Sześć lat.- To nawet sporo. A dlaczego stamtąd odeszliście?- Musiałem, była amnestia.
265.- Po tym szampanie jesteś jeszcze piękniejsza.- Ależ ja nie piłam.- Nie szkodzi. Ja piłem
266.- Uważasz mnie za służącą, czy co? - krzyczy żona.- Ależ skąd, kochanie, służącą mógłbym zmienił.
267.- Cześć stary, słyszałeś, że w Zabrzu wykopali żywegochłopa?- O rany, skąd, z kopalni czy z cmentarza?- Nie, z gospody.
268.Jak sobie pościelesz....... To mnie zawołaj !
269.Przed kioskiem ruchu:- Poproszę paczkę kondomów- Panie, na ucho, dzieci.- Ja nie potrzebuję na ucho, tylko na kutasa.
270.Chłopczyk siusia pod ścianą. Podchodzi dziewczynka,zagląda i mówi :- Oooooo, jakie praktyczne !
271.Cudowny uzdrowiciel uzdrawia ludzi. Kolej na kulawego:-Odrzuć kule i idź ! Następny proszę! Co panu dolega?-Mahm polipa w ghahrdle!-Czary-mary! Spróbuj teraz coś powiedzieć!-Kulhawy shie przewrócihlł!
272.Andrzej Drawicz, będąc szefem Radiokomitetu kiedyś iwielkim rusofilemZawsze opowiadał podobny:Za wczesnej Rosji Radzieckiej na granicy fińskiej kwitłprzemyt.Wysyłano tam żołnierzy, żeby przemytników łapali. WłaśniejedenKrasnoarmiejec zatrzymał kobietę i pyta o dokumenty.- U mienia niet dokumientow.- Nu, niżadnej bumagi?Kobieta dała bumagę. Żołnierz czyta:- Analiza...moczu... Nu, wot kakaja francuzkaja familia...Biełka niet...sachara niet... Eee, to wy nie spekulant,poszli!
273.Nowa winieta TrybunyPROLETARIUSZE WSZYSTKICH KRAJÓW - NA MIŁOŚĆ BOSKĄ - ŁĄCZCIESIĘ
274.Podchodzi brzdąc do policjanta. Mały ma w ręku pałkę:- Proszę pana policjanta. Znalazłem pałkę, czy toprzypadkiem nie pana?Policjant odburkuje:- Nie, ja moja zgubiłem!!!
275.- Panie majster - ruskie w kosmos polecieli!- Wszystkie?- Nie, jeden.- To co ty mi tu d*.* Zawracasz?!
276.Przychodzi facet do domu, patrzy a tu żona kocha się zinnym. Podchodzi iZaczyna żonie wypominał:- Jaka ty jesteś. Chciałaś futro - kupiłem Ci, chciałaśbiżuterie - kupiłem Ci,Chciałaś samochód - kupiłem Ci, chciałaś ... Czy mógłby Panprzestał kiedy jaMówię?
277.Egzamin na prawo jazdy:- Co pani zrobi, jeśli w czasie jazdy zauważy pani, żeodpadło koło? -Pyta się egzaminator kursantki.- Zwiększę szybkość, aby je dogonił.
278.Do przedziału kolejowego wchodzi konduktor.-Poproszę bilet.-Poproszę indyka - odpowiada pasażer.-Jakiego indyka?-Jaki bilet?
279.Za odjeżdżającym z przystanku autobusem biegniemężczyzna i krzyczy:-Ludzie, poczekajcie na mnie, bo spóźnie się do pracy!-Panie kierowco, proszę stanął na moment, jeszcze jedenpasażer...Kierowca usłuchał prośby, do autobusu wskakuje zdyszanyfacet i mówi:-Dziękuję państwu, nie spóźniłem się do pracy, proszę biletydoKontroli.
280.Przewodnik do oprowadzanych przez siebie turystów:-Gdyby ta pani w żółtym sweterku przestała mówił,usłyszelibyśmy hukTego pięknego wodospadu.
281.Profesor biologii mówi do studentów:-Zaraz pokażę państwu żabę. Będzie ona tematem dzisiejszegowykładu.Zaczyna szukał w teczce. Po chwili wyciąga z niej bułkę zkiełbasą-A wydawało mi się - mówi zdziwiony - że śniadanie jużjadłem...
282.Młody agronom ogląda sad i poucza właściciela:Pan ciągle pracuje starymi metodami. Będę zdziwiony, jeśli ztego drzewaUda się panu uzbierał choćby 10 kg jabłek-Ja też będę zdziwiony, gdyż zawsze zbierałem z niegogruszki.
283.Przedstawiciel piekła proponuje niebu rozegranie meczupiłkarskiego.-Głupi pomysł - odpowiada zdziwiony archanioł Gabriel -przecież dobrzeWiesz, że wszyscy najlepsi piłkarze są w niebie...-A gdzie są wszyscy sędziowie? - odpowiada chytrze Lucyfer.
284.-Kaziu, co masz w tej butelce?-Wodę. A dlaczego się pytasz?-Bo myślałam, że może coś do picia...
285.-Stachu! Słyszałeś co w niedzielę w kościele na mszyzrobił Janek Nowak?-Nie słyszałem.-Kościelny szedł zbierał ofiarę, a Janek zasnął w ławce igłośnoChrapał. Kościelny go potrząsa za ramię, a ten na cały głoskrzyczy:Odczep się, mam miesięczny!
286.Kolejka przed kioskiem, do okienka podchodzi młodymężczyzna- Poproszę dziesięć prezerwatyw.- Panie, ciszej. - mówi kioskarka - tu są kobiety.Na to facet ogląda się i... - Oo! Część Zocha!I do kioskarki - Jedenaście poproszę.
287.Przychodzi facet do kiosku :- Poproszę gumę.- Do żucia ? - pyta kioskarka.- Eee, do żucia daję bez gumy.
288.Siedzi facet w kinie z psem i oglądają film.Pies co chwila zarykuje się ze śmiechu.- Ale ma Pan mądrego i wesołego psa. - mówi sąsiad.- Sam się dziwię. Jak czytał to w książce tylko sięuśmiechał.
289.Goś zamawia zupę w restauracji i zauważa w zupie muchę :- Panie kelner, co ta mucha robi w mojej zupie ?Kelner troskliwie nachyla się nad talerzem i stwierdza :- Wygląda na to, że pływa.
290.Szeregowy Masztalski zdaje egzamin na kaprala.- Ile mamy stron świata ? - pyta egzaminujący go sierżant.- Mamy cztery strony świata - odpowiada Masztalski- Błąd, szeregowy, błąd. Mamy sześć stron świata.- Ależ nie, panie Sierżancie, mamy cztery strony świata.- Wy mi się tutaj nie wymądrzajcie, zaraz wam zresztąudowodnię,Co mówi podręcznik na stronie 324 ?Mamy cztery strony świata.Oj, faktycznie, w takim razie pomyliłem sobie z gitarą.
291.- No w waszym wieku babciu trzeba się oszczedzać, unikaćchodzenia po schodach.Minął rok i staruszka znowu przychodzi do lekarza na badaniakontrolne.- No i jak się czujecie Babciu?- No bardzo dobrze, ale mam jedno pytanie czy mogę jużwchodzić po schodach ?- Tak babciu.- To chwała Bogu, bo to wchodzenie do mieszkania na trzecimpiętrze po rynnieBardzo mnie męczyło !
292.Przychodzi Baba do lekarza.- Panie doktorze, wyrostek mi dokucza.- kopnij pani gówniarza to się odczepi !
293.Wiecie dlaczego kogut gwałci kury ?Dla jaj.
294.A to co mówi maż do żony w kolejnych latach małżeństwa,przechodząc przezUlice...Rok 1.poczekaj kochanie aż samochód przejedzie.Rok 2.[tu imie] poczekaj bo samochód !3.Czekaj, samochód4.nie widzisz samochodu ???5.Cholera ślepa jesteś???6.( To już tylko do siebie ) Jak jesteś ślepa to las podKoła !
295.Nauczyciel pyta:- Jasiu, czy w twoim domu wisi portret Stalina?- Nie, proszę Pana - odpowiada grzecznie uczep.- A Bieruta?- Nie, proszę pana.- To może Bermana?- Też nie - odpowiada Jasio. - Ale tato mówił, że jak gopuści UB, to powiesiWszystkich trzech.
296.- Panie kelner, te bułeczki, które mi Pan przyniósł sąmokre!- Proszę pana! Pan myśli, że to takie łatwe? W jednej ręcedwa talerze, wDrugiej dwa talerze, bułeczki pod pachami! Człowiek siępoci!
297.Pewna piękna, młoda dama zaczepiła kiedyś G.B,S. Naprzyjęciu:- Mistrzu, czy mistrz nie uważa, że powinniśmy się połączyć?Nasze dzieci,Dziedzicząc po mnie urodę, a po panu mądrość i inteligencję,byłyby ideałami.- Wolę jednak nie ryzykować - odrzekł G.B.S. - bo co bybyło, gdyby stało sięOdwrotnie?
298.-Rozmawiają dowódcy armii USA i ZSRR.USA: A u nas każdy żołnierz dostaje dziennie żarcia za 10dolarówZSRR: Eeeee tam... Kto ci zje 30 kilo ziemniaków?
299.Przychodzi facet do domu: kochanie, Regan zostałprezydentem!-A to Bierut już nie jest?
300.Ciało zanurzone w wodzie zaczyna mówić prawdę.
301.Całkiem możliwe, że ten sam gość co wcześniej przychodzido restauracji.Gdy otrzymał już zupę, z przerażeniem stwierdza, że w zupiepływa MUCHA !Od razu z krzykiem na kelnera :-Panie kelner, w mojej zupie pływa mucha.Na to kelner :-Ciichoo - bo inni też będą chcieli.
302.- Mamusiu, czy ty mnie kochasz?- Tak, bardzo.- To rozwiedź się z tatą i wyjdź za tego lodziarza, comieszka naprzeciwko.
303.1981/82, noc, pukanie do drzwi:- Kto tam?- Harcerze.- Nie wierzę...- OTWIERAJ CHAMIE, ZOMO NIE KŁAMIE!
304.Do Breżniewa przyjechała z wizytą jego matka gdzieś zdalekiego kołchozu.Została przyjęta jak głowa pastwa, oprowadzona po fabrykach,muzeach, odbyłyPrzyjęcia na jej cześć Odjeżdżając, mówi do syna:- To wszystko twoje, Lonia?- Tak, mamo.- Uważaj, synku, bo jak przyjdą komuniści, to ci wszystkozabiorą!
305.Ciało zanurzone w ciele traci na cieczy!
306.Przychodzi mężczyzna do seksuologa-Panie doktorze jestem lesbijka ....- Pan ??? (doktor zdziwił się ) a jak to się objawia ???-dokoła mnie tylu wspaniałych mężczyzn a mnie interesująWyłącznie panie...............
307.Co powiedział jeż schodząc z szczotki ryżowej ???- pozory mylą ....
308.Wiecie jak w Wąchocku ludzie popełniają samobójstwa ?Kładą się na torach i umierają z głodu.
309.Na przystanku spotyka się dwóch kolegów z wojska.- Cześć stary!- Cześć- Ożeniłeś się już- No to na co czekasz?- Na autobus.
310.- Mamusiu spójrz tamten pies wygląda zupełnie jak wujekMarian.- Synku, nie wypada robić takich uwag.- Myślisz, mamo, ze ten pies zna wujka Mariana i mógłby tousłyszeć
311.Dwaj piraci idą nabrzeżem portowym.- Ja nic nie widzę! - krzyczy nagle jedenDrugi spogląda na niego i mówi:- Nic dziwnego. Przepaskę masz na zdrowym oku.
312.Przychodzi facet do domu i widzi żonę z cyganem w łóżku:Facet: Nnnnoooo.... CO TY TU ROBISZ?Żona: Ten Pan mnie prosił żebym mu dala cos używanego pomężu
313.Na rogu stoją dwaj policjanci i pies. Do psa podchodzimały chłopczyk i zaczynaPilnie przyglądać się brzuchowi psa. I patrzy... I patrzy...Na to policjanci:- Synkuuu - co ty chcesz od tego psa?- A no bo mi kolega powiedział, ze tu jest pies z dwomakut[-----].
314.Idą dwaj gentlemani koło śmietnika a na śmietnikuMurzyn. Dziwią się.-Rusz ręką! Murzyn ruszył-Rusz nogą! Murzyn ruszył-Mrugnij! Murzyn mrugnął-Jeszcze sprawny a już go wyrzucili!
315.Z prochu powstałeś... To wstań i się otrzep!
316.Czy może mi Pan pomóc przejść na drugą stronę ulicy ?Oczywiście, babciu. Do tej apteki ?Nie, tam zaparkowałam motorynkę !
317.Pamiętajcie żołnierze , bitwa pod Lenino, to byłanajwiększa bitwa w dziejachOręża polskiego.- Obywatelu majorze, ale fama głosi, ze pod Monte Casinobyła większa bitwa.- Fama ? Fama, wystąp !
318.- Jak się u was żyje ?- No, zaraz po przyjściu czerwonych było bardzo ciężko...- A później ?- A później przywykliśmy...
319.Kowalski ma pozytywny stosunek do Związku radzieckiego,mimo ze był tam trzyLata...
320.Baca zapisuje się do PPR.- A nie należycie do jakiejś bandy ? - pyta sekretarz- Ni - odpowiada baca - Ta będzie pirwszo !
321.Dermatolog wyjaśnia przyczyny łysienia...-Jeśli pacjent łysieje od czoła to od myślenia-Jeśli o czubka głowy to od sex-Jeśli i tu i tu to od myślenia o seksie...
322.Biegnie baba ulicą a za nią chłop i wali ją deską.Wzburzył się przechodzień:-Dlaczego Pan bije tą panią?!-To moja teściowa!-A to kantem ją, kantem!
323.-Kelner, w mojej zupie pływa martwa MUCHA!!!A kelner na to:-Niemożliwe! Dałbym sobie głowę uciąć, że jak wychodziłem zkuchni,To była jeszcze żywa!
324.-Wiesz, twoja żona to straszna śmieszka!-???-Jak opowiedziałem jej kawał, to tak się śmiała, że o małocoOboje nie spadliśmy z łóżka!
325.Kontroler sprawdza gościa:- Poproszę bilet.- Ależ proszę bardzo.Gościu podaje kontrolerowi nieskasowany bilet.- Nie, nie. Bilet musi być skasowany.- Aaaaaa... To nie mam.- No to będzie trzeba zapłacić karę... Dowodzik proszę- Niestety... Nie mam przy sobie.- Hmmmm... A może ma Pan cos ze zdjęciem?- Tak. Mam bilet semestralny.
326.- Czy twój braciszek umie chodził?- Nie, ale już ma nóżki!
327.W kinie facet położył rękę na kolanieSwojej sąsiadki.- Pan się chyba pomylił? - protestuje kobieta.- A więc to nie jest pani kolano?
328.Fizyk i Matematyca siedzą w pokoju nauczycielskim. Naglemaszynka do robieniaKawy stanęła w płomieniach Fizyk chwycił za wiadro, podszedłdo zlewu,Napełnił wiadro wodą i zgasił ogień Następnego dnia gdy znówsiedzieli wPokoju nauczycielskim znów maszynka do kawy zapalił się Tymrazem matematycaChwyciła za wiadro i podała Fizykowi mówiąc: toredukuje problem do już razRozwiązanego.
329.- Panie majster ruskie sputnika wypuścili!- Odsiedział swoje, to i wypuścili.
330.Idzie pijaczek i spotyka policjanta z psem.- Co to za świnię prowadzisz na smyczy? - pyta pijaczek.- To nie świnia, to pies. - odpowiada policjant.- Nie do ciebie mówię.
331.Ciało zanurzone w cieczy traci na odwadze.
332.Walczą zapaśnicy na macie, nagle po słabej i monotonnejwalce PolakPrzechodzi do ataku atakuje i wygrywa reporter po walce pytasię- jak to się stało ze nagle pan zaatakował i wygrał- wie pan walczę walczę siły mnie opuszczają i nagle widzęjaja ostatkiem siłWytężam się i gryzę te jaja. Wie pan ile człowiek zyskujeenergii i jakiegoDostaje kopa jak się ugryzie w jaja
333.- Szeregowy Oferma ! Już po raz trzeci w tym miesiącuprosicie o przepustkęZ powodu nagłej choroby dziadka.- Tak jest panie sierżancie. Sam już się nawetzastanawiałem, czy dziadek nieSymuluje.
334.Dziadek z wnuczkiem jadą przez step. Mijają wielkikurhan.- Co to za wzgórze, dziadku ?- Tu było kiedyś wielkie i piękne miasto Kijów - westchnąłdziadek i pogłaskałWnuczka po główce.- A to ? - pyta wnuczek po jakimś czasie.- Tu było kiedyś miasto Czarnobyl - powiedział dziadek ipogłaskał wnuczka poDrugiej główce...
335.Ludożercy między sobą ...- Zginęła gdzieś moja żona, nie widziałeś jej ?- Nie widziałem.- nie gadaj, a co żujesz ?
336.-Jesteś już na tyle duży, ze mógł byś już zacząć pomagaćswoim rodzicom !-A jak mam im pomagać ?- No możesz zacząć odkładać pieniądze na utrzymanie swoichdzieci !
337.Policjanci znaleźli w lesie borowika:- Gadaj gdzie twoi kumple!Niechciał powiedzieć to go spałowali.Przynoszą resztki grzyba na komendę:- Pocoście go pałowali ? - pyta komendantMy!?? Pałowali?!? On spadł ze schodów...!
338.Matematyk, Fizyk i Inżynier podróżowali przez Szkocje ipewnego razu ujrzeliPrzez okno pociągu czarną owce.Oo!, Rzecze Inżynier, widzę, że szkockieowce są czarne.Hmm, mówi Fizyk, masz na myśli, żeniektóre szkockie owce są czarne.Nie, odpowiada Matematyk, wszystko, cowiemy, to, że conajmniej jednaSzkocka owca jest czarna!
339.Ona: O czym myślisz?On: A o tym samym co i ty...Ona: Ty świnio!!!
340.Ciało w ciemności traci na oporze...
341.Przychodzi żona do domu i widzi męża leżącego w kuchnina stole ,Zupełnie nagiego , obsypanego mąką ...-Co się stało ??? Pyta mocno zaniepokojona-przecież kazałaś mi ukręcił ciasto na jajach..............
342.- Co ty, stary - dostałeś po gębie i nie zareagowałeś?- Zareagowałem.- Jak?- Spuchłem.
343.I jeszcze o jeżach.Co myśli żaba tuląc się do jeża ?- Miłość jest cierpieniem.
344.Młoda dziewczyna wsiada na przystanku do autobusu,kasuje bilet. Nagle autobusGwałtownie rusza i... Dziewczyna ląduje na kolanach jakiegośfaceta siedzącegoObok. Speszona mówi: - o przepraszam, myślałam, że zdążę jakjeszcze będzieStał(!).
345.Policjant zatrzymuje kobietę:- Proszę pani, na tej ulicy obowiązuje ruch jednokierunkowy.- A czy ja jadę w dwóch kierunkach?
346.- Proszę Pani! Pani pies goni jakiegoś faceta narowerze!- Niemożliwe! Mój pies nie umie jeździć na rowerze.
347.- Dlaczego policjant kopie dół w ogrodzie?- Bo musi zrobić sobie zdjęcie do pasa.
348.- Dlaczego policjant kopie 4 doły w ogrodzie?- Bo musi zrobić sobie 4 zdjęcia
349.Przychodzi facet do cukierni:- Poproszę tort.- Mam pokroić na 12 czy 16 kawałków ?- Może na 12 bo 16 nie zjem.
350.- Panie doktorze. Alkohol źle wpływa na mój wzrok !- A czym to się objawia ?- Na drugi dzień po popijawie nie mogę znaleźć pieniędzy !
351.Początkująca śpiewaczka operowa pyta męża:- Dlaczego ty zawsze wychodzisz na balkon,Kiedy śpiewam?- Bo nie chce, żeby sąsiedzi myśleli że cię bije.
352.- Panie doktorze! Czy taka operacja jestniebezpieczna?- O tak! Na piec udaje się tylko jedna.- Ojej!- Niech się Pan nie boi. Czterej pańscy poprzednicy są jużW grobie.
353.- Co to za zagadka? Czterech w pokoju, a jedenpracuje!- Trzech urzędników pije kawę, a wentylator pracuje.
354. - Mamusiu, a Jasio obgryza babci paznokcie!- Jasiu, nie obgryzaj babci paznokci!- Mamusiu,on dalej obgryza!- Jasiu, bo zamknę trumnę!
355. Przed Lucyferem staja trzy mężatki:- Ile razy zdradziłaś swojego męża? - pyta pierwsza- No, 23.- Diabły do kotła z nią! Ile razy ty zdradziłaśSwojego męża? - pyta druga.- No,20 - mówi druga.- Diabły do kotła z nią! A ty ile razy zdradziłaś? - zwracasię doTrzeciej.- Ja tylko dwa razy.- Diabły, dorównać do 20 i do kotła!
356. Przyjechał ze wsi dziadek i rodzina wysłała go doteatru.- No i jak, podobało się dziadkowi w teatrze?- Bardzo mi się podobało a najbardziej na końcu,Kiedy dawali płaszcze! Wziąłem trzy...
357.- Kochanie, wprost nie mogę wyraziłUczucia, które porusza me wnętrze.- Wiesz słonko ja też coś czuję.Myślę, że nie powinniśmy jednakPopijał tych śliwek piwem...
358.Idzie Masztalski z obitą, siną buźką i taszczyDuże walizki.Spotyka przyjaciela:- Co Ci się stało Masztalski?- A, teściowa nie pobiła.- Jak by mnie tak teściowa pobiła to bym jąChyba poćwiartował!- A ty myślisz, że co ja tu dźwigam w tych walizach?
359.Wojna wietnamska. Dowództwo vietkongu pisze list doradzieckich przyjaciół:Dziękujemy za przysłane rakiety ziemia-powietrze.Następnym razem prosimy oPrzysłanie rakiet ziemia-samolot
360.- Mamy kręcić ?Pytają kamerzyści w telewizji !- Nie. Mówcie prawdę !
361.Roztargniony profesor został potrącony przez rowerzystę.- Czy nie słyszał Pan, jak dzwoniłem?! - złości się rowerzysta.- Owszem, słyszałem, ale myślałem, że to telefon...
362.Idzie myśliwy do lasu na niedźwiedzia Chodź, chodzi, ażznalazł Celuje,Strzela.. A niedźwiedź się odwraca i mu nic. Podchodziniedźwiedź do myśliwegoI mówi:Mysliwy, albo mi dasz się wyru**ac albo cięzabije na miejscu !Myśliwemu życie raczej ważniejsze od dup*, wiec nastawił,ale że następnegoDnia mówi ze tym razem weźmie lepszą strzelbę Wiec idzie zlepsza strzelba doLasu, znajduje misia, strzela, i ... Nic, mis znowu karzesię nastawić,A myśliwy sobie obiecuje ze następnego rana z karabinemmaszynowym przyjdzieI niedźwiadka ukatrupi. Następnego rana myśliwy celuje,oddaje 200 strzałów,Magazynek pusty,myśli ze już po niedźwiadku jak muniedźwiadek puka od tyluW plecy i mówi:Ty, myśliwy, ty tu na niedźwiedziechyba nie przyszedłeś
363.Świt w górach. Turysta wychodzi z namiotu, przeciąga sięi zaczyna dlaRozgrzewki robił pompki. Przechodzi baca i dziwi się:-Ki diabeł? Halnego nie było a chłopu babę wywiało...
364.Czym różni się krowa od byka?Byk się uśmiecha jak go doisz.
365.Co mają wspólnego 364 prezerwatywy z oponą?A goodyear.
366.W sex-shopie starsza, dystyngowana pani interesuje sięsztucznymi członkami.Wszystkie prezentowane przez sprzedawcę wydają się jej zamałe. Dama rozglądaSię i dostrzega wreszcie coś, co zwraca jej uwagę.- A ten, Tam na półce za panem? - pyta.Sprzedawca spogląda we wskazanym kierunku i odpowiada:- Niestety, to jest mój prywatny termos.
367.Bajka o śledziu, żonie i puszczy:- śledź żonę, bo się puszcza
368.Na bazarze handlarka sprzedaje ryby. Podchodzi klientka,ogląda ryby i odchodziZniechęcona mówiąc:- Eee, nieświeże te ryby.- Ależ skąd! - protestuje handlarka - świeżutkie!- No przecież czuję, jak od nich śmierdzi!- To nie od nich, to ode mnie! - wyjaśnia handlarka.
369.Icek sprzedaje lody. NA wózku z lodami widnieje napis:pydom lodów się nie sprzedajePodchodzi do niego rabin i zgorszony pyta:- Icek, a co ty, antysemita jesteś?- Rabi, a ty próbowałeś tych lodów?
370.Do policjanta na skrzyżowaniu podchodzi chłopaczek zczapką policyjną.- Czy to pana czapka ?Policjant łapie się za głowę i mówi :- Nie, ja swoją zgubiłem
371.W czasie stosunku siostra dyżurna mówi do lekarzadyżurnego:- Panie doktorze, Pan to chyba jestanestezjolog!- Zgadza się, skąd Pani to wie? - odparł lekarz.Na to siostra:- Bo nic nie czuje!
372.Późne lata czterdzieste. W celi siedzi trzech gości:- Za co siedzisz ?- Bo poparłem Gomułkę, a Ty za co ?- Bo sprzeciwiałem się Gomułce ? E, Ty w kącie - za coSiedzisz.- Ja jestem Gomułka.
373.Przychodzi milicjant do domu, wyjmuje pałkę i zaczynalał żonę; teściowa:Józek, na miłość boską! Nie przynoś nigdy roboty do domu!
374.Pewna kobieta chciała kupił węgorza w sklepie, ale niemoże się zdecydował.Mówi, że wszystkie takie małe, obmacuje je podejrzliwie iugniata... Na toSprzedawczyni:- Proszę Pani ! Węgorzyki nie kutasiki - w ręku nie urosną !
375.Przychodzi trup baby do lekarza i kładzie się na łóżku- Co mi się pani tu rozkłada ?- A co , mam gnił w poczekalni ??
376.Kapitan na statku zobaczył zbliżającą się torpedę , imówi do bosmana- Zejdź na dół do chłopaków, i przygotuj ich delikatnie doewakuacji, tak by nieByło paniki.Bosman zszedł na dół i mówi -Słuchajcie, walnę za chwilę wstół i statek się naPół przełamie - zakład ?- DawajBosman huknął, statek się przełamał , wszyscy zdążyli sięewakuował. PodpływaBosman do kapitana, a ten do niego - Wiesz, dziwne, przeszłabokiem ....
377.Leci Zeppelin z wieloma pasażerami. Niestety z racjiawarii niezbędne jestPozbycie się części balastu. Zgłasza się Francuz.Nabzdryngolił się, przeleciałPo kolei wszystkie kobiety na pokładzie, zawołał 'Vive laFrance'I wyskoczył. Zgłosił się Niemiec; napił się, przeleciałkobietki, zawołał'Deutschlandueber alles' i wyskoczy. Zeppelin dalej spada. Zgłasza się Polak.Nachlał się, przeleciał wszystkie kobiety na pokładzie,zawołał'Niech żyje Mozambik!' i wyrzucił sześciu murzynów...
378.Przychodzi facet do lekarza i mówi:Panie mam w d*.* Żabę. Jak idę spał to ona mniełachocze i nie mogę zasnął.Niech Pan coś poradzi!Lekarz założył gumową rękawicę i zagłębił się wszczegóły tej sprawy, poChwili mówi:- Proszę pana Pan ma w d*.* Dyktę, gdzie ta żaba?- No właśnie za tą dyktą!
379.Kali chciał poślubić białą kobietę . Rozmawia więc zojcem...- Wiesz Kali ,ale biała kobieta potrzebuje pieniądze- Kali pójść do pracy...- A wiesz białą kobieta jest bardzo rozrzutna- Kali zarobić te pieniądze- wiesz Kali białe kobiety doprowadzają mężczyzn dobankructwa- Kali będzie dużo pracować- Ale Kali...białe kobiety potrzebują ,by ich maż miąłmetrowego....- Kali obciąć . . . . .
380.Kto był pierwszym elektrykiem?Ewa, bo ciągnęła druta
381.Kto był pierwszym stolarzem?Adam, bo rżnął Ewę.
382.Co powstanie z połączenia dwóch stonóg ???-zamek błyskawiczny......
383.-jak się najskuteczniej poluje na kangury ???-pytasz się kangura czy ma zmienić sto tysiecy, i kiedy onObiema łapkami szpera w torbie, możesz go łatwoobezwładnić...
384.Na ścianie wiszą dwie liny.Na jednej jest strasznie dużo supłów Pyta się druga-To już tak źle u Ciebie z pamięcią ???
385.Kombajnista we wsi nie płacił podatków. Chłopi sięzbuntowali i wWiejskiej świetlicy postanowili zrobił zebranie w celuomówieniaParu kwestii. Szemrali przez parę godzin, w kopcu kowalpodnosiRękę. Sołtys udzielił mu głosu. Kowal wstał i mówi:'Przypie???lęKombajniście!!!' Sołtys odpowiedział: 'Wiesz, kowalu to niejest dobryPomysł, bo wprawdzie kombajnista nie płaci podatków, alemamy tylkoJednego kombajnistę i jest on potrzebny'. Po paru godzinachobradKowal znowu prosi o głos. Gdy sołtys mu go udzielił, kowalprzedstawiłKolejną propozycję: 'Przypie???lę spawaczowi -- mamy dwóch'.
386.-komu pieniądze nie dają szczęścia ???-tym co ich nie mają !!!
387.-co należy zrobić gdy gołąb napaskudzi na głowę ???-podziękować Bogu ,ze nie dał skrzydeł krowom ....
388.-slyszalam, że Kowalski cały swój życiowy dorobekzapisał na sierociniec ....-tak ,dziesięcioro dzieci !!!
389.Kaziu czy chronisz środowisko ???-tak ,wczoraj schowałem Tacie packę na muchy ......
390.W Moskwie dwóch złodziei włamało się do jakiegośokazałego gmachu....-a niech to ,tu nic nie ma !!! -denerwuje się jeden z nich-pewnie trafiliśmy na sklep - padła natychmiastowaodpowiedź....
391.- Panie ordynatorze, czy będzie mnie Pan osobiścieoperowal ???- Tak , lubię przynajmniej raz na rok sprawdzić , czyjeszczeCos pamiętam ....
392.Po sprawdzeniu pracy dom. W szkole podstawowej .....- Ani jedno działanie na dodawanie nie jest wykonaneprawidłowo !!!- ale to nie ja odrabiałem lekcje , to mój tata !!!- a kim on jest ???- kelnerem .........
393.-jaka jest największa i najstarsza oaza polityki ??-komunikacja miejska !!! Żeby w godzinach szczytu wejść dotramwajuLub autobusu trzeba się mocno pchać ,głośno krzyczeć ,pluć ikopać ....
394.-Kaziu jaka to cześć mowy  małpa ???-jest to czas przeszły od rzeczownika człowiek ....
395.-obecnie każda ulica będzie miała dwie nazwy oznaczonegwiazdka !!!-A co oznacza gwiazdka ???-niepotrzebne skreślić !!!
396.W autobusie.........-niech Pan nie wychodzi z autobusu dopóki się nie zatrzymana przystanku !!!Przestrzega kierowca niesfornego pasażera-kiedy ja się spieszę do szpitala !!!-jeśli tak , to niech Pan wysiada .....
397.-Dlaczego w Rzymie jest tak dużo kościołów ???-żeby piesi mogli się pomodlić przed przejściem na drugastronę ulicy....
398.Przychodzi baba do lekarza, a lekarz mówi:- Proszę się rozbierać- A gdzie mam położyć ubranie? - pyta baba.- Obok mojego - odparł lekarz.
399.- Jaki jest wzór chemiczny wody?- H2O- A wody święconej?- ???- H2O+zchn
400.Spotykają się dwa Batmany: amerykański i czeski: Hi, myname is Batman...- A ja jestem Netoperek!
401.- Panie doktorze, jestem chora.Lekarz na to :- Proszę się rozebrać i położyć na leżance...Baba na to:- Panie doktorze, ja jestem naprawdę chora Pan jak zwykle...
402.Mr Smith pojechał na urlop na kontynent - do Paryża.Pewnego razu chciał przejść przez ulicę. Popatrzył się wprawo - nikt nieJechał. Doszedł do środka pasa popatrzył się w lewo...Pogrzeb będzie w sobotę.
403.Mr Smith pływa sobie w morzu. Nagle atakuje go rekinchcąc pożrećMr Smith wyciąga nóż i rzuca się na niego. Na tozdegustowany rekin:Mr Smith, Pan Anglik, z nożem do ryby ????? Mr Smith schowanó.Pogrzebu nie będzie.
404.Co robi blondyna jak się obudzi?Przedstawia się, myje zęby i idzie do domu.
405.Najlepszy środek odchudzający dla kolorowych?AJAX. Usuwa tłuszcz, zachowuje kolory.
406.Idzie myśliwy przez las i śpiewa:-Na polowanko, na polowanko!Z tylu wychodzi mis, klepie go po ramieniu i pyta:- Co, na polowanko?- Nie! Jak Boga kocham, na ryby!
407.Siedzi zajączek i coś pisze. Podchodzi wilk: zajączku,co piszesz?-Doktorat o wyższości zajączków nad wilkami!-Ja ci zaraz!I za zającem w krzaki. Zakotłowało się i wychodzi potarganywilk. Za nimNiedźwiedź :-Trzeba się było zapytał kto jest promotorem!
408.Z pociągu na Dworcu Centralnym wychodzi facet wpodartych spodniach,Zmiętolonej marynarce, wygniecionym kapeluszu, całyzabłocony, z podbitymOkiem, kuśtyka w stronę wyjścia, nagle upada i czołga się.Nagle podchodzi do niego jakiś zdziwiony gościu i pyta się :- Panie, dobrze Pan się czuje ?- Najgorsze mam już za sobą...- A skąd Pan jedzie ?- Z Koluszek- A dokąd ?- Do Zambii !!!
409.Niedźwiedź zakazał w lesie się zalatwiac. Ale pewnegodnia zajączek był w samymjego środku i nagle mu się strasznie zachciało Nie wie cozrobić ale jednakMusiał więc się załatwił. Ale usłyszał, że Niedźwiedź idzie.Wiec wiele nie myślącWziął i ukrył g* w łapkach. Przychodzi Niedźwiedź i pyta:- Ej, Zajączek, a co ty tam trzymasz w tych łapkach ?- Nic takiego, motylka ... Ale świnia, jak się zesr* !!!
410.Szkot ożenił się z wdową i po ślubie jedzie pociągiem.- Gdzie Pan jedzie? - Pyta go inny podróżny.- W podróż poślubną...- A gdzie żona?- Ona już była...
411.- Dlaczego w kościele w Wąchocku wszyscy leża w czasiemszy ?- Bo ksiądz ma niski glos.
412.- Dlaczego ludzie w Wąchocku chodzą na msze z drabinami?- Bo ksiądz wygłasza kazania na wysokim poziomie.
413.- Jak niskie są stropy w kościele w Wąchocku ?- Myszy są garbate.
414.- Dlaczego w Wąchocku wszyscy chodzą w kaskach ?- Bo urwał się sznur w dzwonnicy i kościelny rzucakamieniami.- Bo sołtys wjechał pługiem na minę, sołtys już spadł, pługjeszcze nie.- Bo wczoraj w telewizji podali, że ciśnienie spadnie.
415.- Dlaczego w Wąchocku rozłożono siatkę pod liniawysokiego napięcia ?- Żeby napięcie nie spadło
416.- Dlaczego w Wąchocku podwyższono dzwonnice w kościele ?- Bo sznur był za długi
417.- Dlaczego w kościele w Wąchocku wykopano 5 metrowy dółpod dzwonnicą ?- Bo sznur był za długi ...
418.- Dlaczego w Wąchocku wykopano dół przed kościołem ?- Żeby wiarę pogłębić
419.- Dlaczego w kościele w Wąchocku wierni nie klęczą ?- Bo kradną zelówki
420.- Dlaczego w Wąchocku sołtys już nie chodzi w niedzieledo kościoła ?- kupił sobie samochód...
421.- Dlaczego w Wąchocku maja stale świeże gazety ???- Bo jak im się uda kupić to zaraz je pąkują dozamrażarki...
422.- Dlaczego w Wąchocku są 4 mosty ?- Bo dopiero za czwartym razem trafiono na rzekę
423.- Gdzie jest najdłuższy most w Polsce ?- W Wąchocku, budowali wzdłuż rzeki.
424.- Dlaczego w Wąchocku jest most ?- Bo mieszkańcy w czynie społecznym rów na rzekę wykopali.
425.- A gdzie w Wąchocku jest kryta pływalnia ?- Pod mostem.
426.- Co jest napisane na dnie basenu w Wąchocku?- Tutaj się nie pali.
427.-Jakie są zakręty na rzece w Wąchocku ?- Takie, za ryby na wirażach wypadają...
428.- A jak szeroka jest ta rzeka ?- Ano taka, że jak dwie ryby chcą się wyminąć, to jedna musiWyskoczyć na brzeg.
429.- Jakie są wiry na rzece w Wąchocku ?- Takie, że jak koń sołtysa pil wódę to mu łeb ukręciło...
430.- Dlaczego w Wąchocku zbudowano mury na brzegach rzeki?- Żeby rekiny pastwisk nie wyżerały
431.- Dlaczego sołtys w Wąchocku już nie jeździ czołgiem ?- Bo mu gąsienice pozdychały
432.- Dlaczego pies sołtysa zabił się o budę ?- Bo dowiedział się że sołtys zapisał się do ZwiązkuKynologicznego.- j.w. Ale Towarzystwa Przyjaciół Zwierząt- j.w. Ale do LOP.- Bo sołtys zamiast łańcucha założył gumę- A dlaczego pies sąsiada sołtysa nie zabił się o budę,mimo, że miałŁańcuch z gumy ?- Bo miął budę na wrotkach...
433.- Dlaczego koń sołtysa powiesił się na lejcach ?- Bo sołtys dokupił 2 ha pola.
434.- Dlaczego w Wąchocku sołtys orze pole w kolko ?- Bo kupił sobie konia z cyrku.
435.- Gdzie się chowa koń sołtysa w Wąchocku, jak padadeszcz ???- Jak to gdzie ??? Pod dyszel !
436.- Dlaczego w Wąchocku kury chodzą w kapciach?- Żeby asfaltu nie porysowały!
437.- Dlaczego w Wąchocku krowy na pastwiskach chodzą wkaskach ?- Bo codziennie rano sołtys odwozi je na pastwisko na swoimmotorze.
438.- Gdzie był najostrzejszy pies w Polsce ?- U sołtysa w Wąchocku, jak zdechł to łańcuch jeszcze trzydni szczękał
439.- Dlaczego świnie w Wąchocku maja na końcach ogonkówsupełek ?- Żeby się nie mogły przecisnąć miedzy sztachetami płotu...
440.- Jak wygląda najdłuższa świnia świata, wyhodowana wWąchocku ?- Ma 4 metry! (1m świni i 3m ogona)- Jak ja wyhodowano ?- Przywiązano za ogon i codziennie oddalano jej koryto o 0.5m.
441.- Podobno sołtys w Wąchocku odkrył lochy ... Dwie ...
442.- Dlaczego w Wąchocku wiąże się świnie w pęczki ?- Żeby jastrząb ich nie porwał
443.- Dlaczego ludzie w Wąchocku wychodzą w pole z łukami???- Bo Bizony się pojawiły
444.- Jak niska pszenica rośnie w Wąchocku ???- Tak niska, że jak wróbel chciał spróbować, to musiałprzyklęknąć...
445.- Dlaczego Wąchock w nocy wygląda z lotu ptaka jak NowyJork ?- Bo pchły w Wąchocku chodzą z latarkami ..
446.- Dlaczego w Wąchocku nie je się kawioru w tubkach?- Bo nikt nie może włożyć głowy do tubki!
447.- Jakie znane rzeczy wynaleziono w Wąchocku?- Wodoszczelna gąbka, latarka na baterie słoneczne, szynka waerozolu (spray),Urządzenie do zapalania zapałek od słońca
448.- Dlaczego w Wąchocku nie ma płotów- Bo wróżka przepowiedziała sołtysowi, że zdechnie jak piespod płotem
449.- Dlaczego w Wąchocku otwarto Pewex ?- Bo sołtys centa znalazł- A dlaczego zamknięto ?- Bo zgubił...- A dlaczego zabrakło grzebieni w całym Wąchocku ?- Bo przeczesują okoliczne lasy w poszukiwaniu tego centa.
450.- Dlaczego w nocy do Wąchocka nie można niczym dojechać?- Bo zwijają asfalt na noc.
451.- Dlaczego sołtys zwija asfalt na noc ?- Żeby kury nie rozdziobały...
452.- Dlaczego w Wąchocku do dzisiaj chodzi pochód pierwszomajowy???- Na rondo trafili...
453.- Dlaczego w Wąchocku samochody maja opony bez bieżników?- Bo ulica jest bieżnikowana !
454.- Dlaczego w Wąchocku zbudowali dwupasmowa autostradę ?- Bo budowali z dwóch stron drogę i się nie zeszli ...
455.- Dlaczego nie można dojechać do Wąchocka pociągiem ?- Bo lekarz miejscowym zalecił dużo żelaza i szynyrozkręcili
456.- Dlaczego pasażerowie pociągu do Wąchocka zbierają sięw jednym przedziale ?- Bo jak pociąg ma 3 wagony, to pierwszy staje już zaWąchockiem, ostatniPrzed, i tylko środkowy trafia...
457.- Dlaczego autobus jeżdżący do Wąchocka jest szerszy niżdłuższy ?- Bo wszyscy chcą przy kierowcy siedzieć- A dlaczego jest dłuższy niż szerszy ?- Bo się ludzie do kolejek przyzwyczaili.
458.- Dlaczego do Wąchocka jeździ szklany autobus ?- Bo każdy chce siedzieć przy oknie !
459.- Dlaczego autobus stając w Wąchocku otwiera tylkośrodkowe drzwi ?- Bo przednie i tylne to już nie Wąchock.
460.- Jakie są zakręty na drodze do Wąchocka ?- Takie, że kierowca PKS widzi jego tył !
461.- Dlaczego kiedy uruchamiano linie do Wąchocka, toautobus przyjechał wPiątek, a odjechał w poniedziałek ?- Bo sołtys uczył chamstwo jak się wsiada i wysiada.
462.- Gdzie leży Wąchock ?- Trzy rzuty beretem od Starachowic.
463.- Dlaczego w Starachowicach niema domów wyższych niż dwapietra ?- Z trzeciego pietra Wąchock widać
464.- Dlaczego w Wąchocku na dyskotece tańczy się w kapciach?- Żeby nie zagłuszać muzyki z sąsiedniej wsi.
465.- Dlaczego w Wąchocku zdjęli swiatła, że skrzyżowań ?- Bo sołtys robi dyskotekę ...
466.- Wiecie jak bija zegary w Wąchocku ???-bim-ber-bim-ber...
467.- Jakich płyt słucha się w Wąchocku ?- Chodnikowych !
468.- Dlaczego ludzie w Wąchocku chodzą na czworaka ?- Bo płyt słuchają ... Chodnikowych...
469.- Co leci w Wąchocku w kinie ?- Tynki ze ścian !- Ćmy do projektora...
470.- Dlaczego już nie ma balów przebierańców w Wąchocku ?- Bo raz córka sołtysa przebrała się za akumulator i ja calanoc ładowali...
471.- Dlaczego dziewice w Wąchocku chodzą w czarnychmajtkach ?- Żeby im się błony nie ponaświetlały.
472.- Dlaczego w Wąchocku nie odbył się pochód dziewic ???- Bo jedna zachorowała, a druga powiedziala, że sama niepojdzie.
473.- Dlaczego zima w Wąchocku ludzie chodzą w bialychkaloszach ?- Żeby nie zostawiac sladow na sniegu...
474.- Dlaczego ostatnio wszyscy w Wąchocku byli ubraniodswietnie ?- Bo w nocy byla burza z blyskawicami i mysleli,żeprzyjedzie fotograf.
475.- Dlaczego w Wąchocku jest teraz świeże powietrze ?- Bo nie otwieraja okien...
476.- Dlaczego mieszkańcy Wąchocka leża do gory d... ?- Bo pokazuja gdzie maja reszte kraju !
477.- Dlaczego w Wąchocku sołtys oglosil mobilizacje ???- Bo jak szedl do karczmy, to znalazl chinskie pioro.
478.- Dlaczego ostatnio w całym Wąchocku niema szyb w oknach?- Bo sołtys buduje szybowiec.[- Dlaczego w szkole w Wąchocku zamurowano okna ?- Bo sołtys robil wieczorowke...
479.- Dlaczego w Wąchocku nowy sołtys (po wyborach) zarzadilbudowe szkoly wZiemiankach ?- Bo ostatnio tak się ich poziom obnizyl.- A po co te ziemianki beda otoczone drutem kolczastym ?- Żeby się ciemnota nie wciskala.
480.- Dlaczego sołtys w Wąchocku ma ostatnio obie nogi wgipsie ?- Bo jak mgla opadla, to mu je polamala !
481.- Dlaczego sołtys w Wąchocka o mało co się nie utopil???- Wrzucil peta do rzeki i chciał przydeptac, bo lubiporzadek...
482.- Jak gesta jest mgla w Wąchocku ?- Tak gesta,że krowa sołtysa się udusila...
483.- Dlaczego w rzece w Wąchocku wyzdychaly ryby ?- Bo sołtys upral skarpety !
484.- Dlaczego ostatnio ludzie w Wąchocku chodzą w maskachprzeciwgazowych ?- Sołtys suszy bielizne...
485.- Dlaczego wzdłuż drogi w Wąchocku są metrowej glebokoscirowy ?- Bo sołtys jak idzie, to lubi machac rekami.
486.- Dlaczego sołtys trzyma pusta butelke w lodowce ?- Dla gosci, ktorym nie chce się pic.
487.- Dlaczego sołtys polonezem jechal do Kielc godzine a zpowrotem trzy ?- Bo polonez ma tylko jeden wsteczny bieg.
488.- Dlaczego sołtys kupił zonie samochód bez silnika ?- Bo uwaza,że miejsce kobiety jest w domu!
489.- Dlaczego sołtys otworzyl nowe konto w banku ?- Bo stare bylo już puste.
490.- Dlaczego ostatnio oczy sołtysa wiszą na debie ?- Bo mu sąsiad powiedzial oczywiscie
491.- Dlaczego domy w Wąchocku są okragle ?- Bo soltysowi zagrozili,że go zastrzela zza wegla.- Bo corka sołtysa chodzila na rog.- ... A dlaczego są znowu kwadratowe ?- Bo corka sołtysa puszczala się na okraglo.
492.- Dlaczego sołtys postawil przed brama latarnie ?- Żeby corka miała blisko do pracy.
493.- Jakiego zeza ma corka sołtysa w Wąchocku ?- Takiegoże jak placze, to jej lzy po plecach ciekna !
494.- Dlaczego w Wąchocku są gumowe drzewa ?- Bo corka sołtysa robi prawo jazdy.- Żeby się na wietrze nie lamaly.
495.- Dlaczego w Wąchocku nie ma latarni ?- Bo soltysowa uczy się jezdzic samochodem !
496.- A dlaczego w lesie kolo Wąchocka jest dziura oglebokosci poltora metra ?- Bo corka sołtysa potrzebowala fotografie do paszportu.- A dlaczego obok jest jeszcze 9 takich dziur ?- Bo od razu zrobila 10 sztuk.
497.- Ilu pralek uzywa zona sołtysa w Wąchocku ?- Trzech: w jednej pierze, a na dwóch stawia kociol dogotowania
498.- Dlaczego zona sołtysa w Wąchocku kupila sobie pralkeautomatyczna?- Na czyms ta balie trzeba postawic, no nie ?
499.- Dlaczego soltysowa kupila sobie trzecia pralkeautomatyczna ?- Bo na dwóch jej się balia chwiala ...
500.- Dlaczego w Wąchocku jest dół w lesie ?- Bo sołtys ma garbata zone.
501.- Jak waskie są korytarze u sołtysa w domu ?- Tak,że pies może tylko pionowo ogonem merdac.
502.- Dlaczego w Wąchocku ludzie smaruja telewizorymusztarda ?- Żeby poprawic ostrosc.
503.- Dlaczego w Wąchocku brak cberow ?- Bo sołtys cały czas chce ogladac telewizje hi...
504.- Dlaczego nikt w Wąchocku już nie oglada telewizji ???- Bo sołtys sobie założył zaluzje.
505.- Dlaczego sołtys w Wąchocku chce sobie zainstalowacPACKET RADIO ?- Bo chce znac wszystkie kawaly o Wąchocku...- Bo chce aby Wąchock nie był zacofany.
506.- Dlaczego w Wąchocku jeszcze dlugo nie będzie bbsa ?- Bo nie ma chetnych aby zrobić skladke...
507.Przychodzi komputer do lekarza i lekarz się pyta:- co panu dolegaNa co komputer odpowiada:- A miga mi tu cos nad klawiszem
508.-Czy można miec stosunek plciowy z ptakiem???-Tak. Na przyklad wyjebac orla na schodach...
509.-Jaka jest największa anomalia fizjologiczno-polityczna?-Czlonek z ramienia (np. Partii).
510.Siedza dwie mrowki na drzewie. Pod drzewem przechodzi slonica.Mrowki dra się na cale grdlo:- Slonica stara dziwka. Slonica stara dziwka....Slonica się wkurzyla i walnela traba w drzewo tak,że jednamrowkaSpadla... Niestety slonicy na glowe.Na to druga mrowka, ktora pozostala na drzewie, do swejkolezanki:- Zadepcz ta stara kurwe. Zadepcz ta stara kurwe. NASMIERC...
511.Po uruchomieniu sieci rozglosni Radio-Marychna iplanowanymUruchomieniu telewizji Tele-Jozef, kosciol planujewkroczenieNa na drogę telekomunikacji i komputerow....Ma powstac siec komputerowa osioleknet. Planowany protokolTransmisji w odroznieniu od 8E1: 8ZO czyli 8 zdrowas Mario ijedenBit Ojcze nasz + bit kontrolny (jak zawsze).
512.Polska, rok 1998:Wchodzi kanar w czarnym uniformie do autobusu:- Proszę okazac krzyzyki do kontroli...
513.Polska, rok 1999:Siedzi facet przed TV i strasznie zdenerwowany przelaczaprogramy:Pierwszy kanal: msza swieta...Drugi kanal: transmisja na zywo pasterki z Watykanu...Trzeci kanal: transmisja z chsztu 15 dziecka Walesy...Gość denerwuje się coraz bardziej bo chcialby obejrzec cosnormalnego.Czwarty kanal: film pt. Jak to Maryja zostaladziewicaPiaty kanal: ... Siedzi ksiądz i mówi: I czegopalanciePrzelaczasz kanaly!!!
514.Przychodzi do lekarza baba z zaba na glowie:Lekarz: -Co pani jest?Zaba: -Cos mi się do dupy przykleilo.
515.Pani w szkole zadala dzieciom pytanko:-Kochane dzieci na jutro proszę przygotowac cos ciekawego oswojejRodzinie.Na drugi dzien pani pyta dzieci z zadanego tematu:Malgosia: Mój tatus ma niesamowity zawod - jest kosmonauta.Czesio: A ja mam trzech tatusiow.Na to Jasio wyciaga z teczki sporej wiekosci ogorek,pokazuje go calejKlasie i duma mówi: -SZFAGIER.
516.Na przystanku tramwajowym stoi chłopiec i kapie mu znosa.Raz po raz nos wyciera w rękaw. Patrzy na to jakaś oburzonaPaniusia i wreszcie pyta:- Synku, nie masz chusteczki?- Mam - chłopiec na to -ale obcym babom nie pożyczam.
517.Nauczyciel kazał Jasiowi napisał 100 razy:Nie będę mówił ty do nauczyciela.Na drugi dziep Jasio przyniósł zeszyt,W którym to zdanie było napisane 200 razy.- Dlaczego napisałeś 200 razy? Kazałem tylko 100...- peby ci zrobił przyjemnośł!
518.Notoryczny przestepca, alkoholik zostal skazany na kare smierci.Sad pyta się go jaki sobie wybiera rodzaj egzekucji.Alkoholik na to:-Proszę o powolne zatruwanie organizmu alkoholem.
519.Czym się rozni grzech od zalu?Grzech włożyć, a zal wyjac.
520.- Uważaj, przerębel!- A co mi tam przerębel bel bel bel...
521.On:Ty się bedziesz mnie sluchala, ja bylempodporucznikiem!Ona:A ja bylam pod generalem!
522.Przychodzi mąż do domu po pracy i chlast żonę w twarz- za co?- gdybym wiedział za co to bym cię zabił!
523.Zajączek z Niedzwiedziem siedza na komendzie.Niedzwiadek z przerazeniem pytaNa okraglo: - Zajaczku czy tu bija?. Na toZajączek odpowiada: - Nie wiem.I tak w kolko. Nagle z pokoju wychodzi wielblad, a na toZajączek: - O, patrzNiedzwiedziu co z konia zrobili.
524.- Patrz Pan! Temu człowiekowi uratowałem przed rokiemżycie, a on mnieZnał nie chce.- Tak? Jakżeż to było?- Wpakowałem mu na polowaniu cały nabój śrutu w futrzanączapkę. GdybymTylko o trzy centymetry niżej wziął, dostałby w sam łeb.
525.W jakimś niemieckim miasteczku, zaciekawiony podróżnyogląda osobliwościMiasta i między innymi zaszedł do ogromnej stajni wojskowej,w którejPrzyglądał się koniom.Oficer dyżurny wpada za nim, a widząc cywila, wrzeszczy:- Jakim prawem Pan tu wchodzi? Nie wie Pan, że to stajniaoficerska?- Przebocom - odrzekł podróżny, zdejmując kapelusz - jochmyśloł, że toJest kopsko stajnia.
526.Dwaj żołnierze fasują w kuchni śniadanie. Poskosztowaniu porcjiZaczynają między sobą sprzeczkę. Jeden twierdzi, że to kawa,drugi, żeHerbata.Kiedy się tak w najlepsze sprzeczają, wychyla kucharz przezokienkoKuchni swoją łepetynę i pyta:- Hej! Chłopcy! Czy chce tam kiery z wos jeszce troszkakakao?
527.Richard do Alojza: - Pieronie, Alojz, ale le wyglądosz!Alojz: - Nie dziwota, jak człowiek musi przy monterachharował od ranaDo wieczora.Richard: - A długo to tam już robisz?Alojz: - Po niedzieli mom zacął...
528.Lew zgromadził na leśnej polanie wszystkie zwierzęta igrożnie pyta:-Kto zabił ostatniego dinozaura ??Cisza ..._No, kto to zrobił ??Zza krzaczka wychyla się zajączek:-To po co wymuszał pierwszepstwo przejazdu ?
529.Zajączek postanowił nauczyc się latac. Poszedł więc dobociana. Ten mówi:- To proste, wejd na wysokie drzewo, skocz i zacznij machacłapami.Zajączek posłuchał się bociana. Po chwili leży pod drewem zwybałuszonymiOczmi, pękniętą szczęką i wyszczerzonymi zębami.Podlatuje bocian:- Zając, ty się nie śmiej ! Ty żeś zdrowo wyrżnął o ziemię.
530.Przychodzi zajączek do sklepu i pyta:- Są trampki ?- Są, al etylko białe.- Eee, jak białe, to dla mnie za duże.
531.- Uważaj walec!- A co mi tam walleeeeeeec.
532.- Panie doktorze, mój pies bardzo lubi biegał zasamochodami...- Ależ proszę pana, wiele psów lubi gonił samochody. Tochyba nie jest żadenProblem.- Tak, ale mój pies dogania samochody, a potem je zakopuje wogródku.
533.- Tatusiu, dlaczego ty w moim dzienniczku podpisujesz ocenyNiedostateczne trzema krzyzykami?- Bo nie chce aby nauczyciel pomyslal,że normalny człowiekMoże byc ojcem takiego cymbala.
534.W mieszkaniu dzwoni telefon. Kowalski, ojciec trzechdorastajacychCorek podnosi telefon.- Halo, czy to ty zabciu? -- słyszy w sluchawce cieplybaryton.- Nie, przy telefonie wlasciciel stawu.
535.- Proszę pani tu sienie wolno kapac -- mówi policjantwychodzacZza krzakow do stojacej nad brzegiem nagiej dziewczyny.- To nie mogl Pan powiedziec gdy się rozbieralam ?- Rozbierać się wolno...
536.Do czego podobny jest mezczyzna ?- Do papieru taletowego. Bo się przykleja do kazdej d...
537.Czym się rozni kobieta od slonca ?- Gdy slonce zachodzi to widac, a jak kobieta zachodzi tonie.
538.- Dlaczego Pan nieprzerwanie głaszcze mnie po plecach,poruczniku? PytaDrżącym głosem dama.- Szukam paninych piersi, madamme - odpowiada dziarskoporucznik.- przecież piersi są z przodu - szepce partnerka.- Taak?.. - dziwi się nieprzytomnie szwoleżer. - ale tam toja już szukałem
539.Chodzi Pan Jezus po świecie i szuka ojca. Puka dokażdych napotkanych drzwi iSię pyta czy masz na imię Józef?Pewnego dnia znajduje dom cieśli.- Czy masz na imię Józef?- Tak...- Ojcze...- Pinokio!
540.- Dziep dobry. Poproszę jeden bilet do Ciechanowa.- Normalny?- Nie!!! POJEBANY!!!!
541.Na drodze góral zatrzymuje jadący samochód.Podchodzi dokierowcy, przykłada muCiupaskę do gardła i mówi:- Onanizuj się Pan, bo jak nie, to łeb rozwalę!W porządku, facet skopczył, a góral:- Jeszcze raz!I tak kilka razy.W kopcu góral widzi,że facet już nie może,więc woła w stronęKrzaków:- Maryna, wychod , panocek podwiozą cie do Zakopanego!
542.Pytanie do radia Erewap:- Czy można odbyc stosunek w biegu?- Można, należy jednak wziąc pod uwagę,że kobieta zpodniesioną spódnicą biegaSzybciej niż mężczyzna z opuszczonymi spodniami.
543.Idzie 10 zydow z maskami przeciwgazowymi na twarzach ibutlami tlenowymi naPlecach przez las ?- Oboz wedrowny !
544.Co to jest:- Czarne i wisi na szyi zyda ?- Doberman.
545.Szczyt hałasu: kopulacja szkieletów na blaszanym dachu
546.- Czym się różni L.O. od domu wariatów?- W domu wariatów przynajmniej personel jest normalny.
547.Po rozbiciu się statku na bezludną wyspę trafili 4mężczy ni:20-,30-,40- i 50-latek. Pewnego dnia widzą, że kolejnystatek się rozbija,A z niego ratuje się tylko jedna młoda panienka.20-latek: - Ratujmy ją !!!30-latek: - Dobra !40-latek: - Zbudujmy tratwę.50-latek: - Po co ? Stąd też dobrze widał.
548.Na budowie:- Bardzo ważne jest noszenia kasków. Znałam chłopca, którynie nisił kasku.Pewnego dnia spadła mu cegła na głowę i zabiła go na miejscu.Znałam teżDziewczynkę, która chodziła w kasku i gdy spadła jej cegłana głowę,Uśmiechnęła się i poszła dalej.- Ja ją znam. Mieszka w naszym bloku. Do tej pory chodzi wkasku i sięUśmiecha.
549.- Uważaj, schody!- A co mi tam schodydydydydydydy
550.Pytanie do Radia Erewap:- Podobno karoten dobrze wpływa na potencję?- Tak, ale są kłopoty z przywiązaniem marchewki.
551.Kolejne pytanie do radia Erewan:- Drogie radio, dlaczego nie cytujecie kawalow politycznych?- Drogi sluchaczu, bo nam jest bardzo dobrze,że jemy bialychleb nad MorzemCzarnym, a nie odwrotnie...
552.Szczyt niemożliwości:Ver.1 : Połaskotał tak żarówkę, aby ci w elektrowni sięśmieli.Ver.2 : Nabrał wody w usta, usiąśł na kuchence gazowej ipoczekał aż sięZagotuje.
553.Lecą dwa balony przez pustynię. Jeden mówi do drugiego:- uważaj, kaktus- co mi tam kaktussssssssssssssss ...
554.- Gwalt nie istnieje !- Dlaczego ?- Czy widziales już faceta z opuszczonymi spodniami biegnacegoszybciej niżKobieta z podwinieta kiecka ??
555.Leży facet w łóżku aż tu nagle ktoś łomoce do drzwi.Facet otwiera - nikogo.Wraca do łóżka. Za chwilę znowu łomot. Facet otwiera,rozgląda się na boki.Wreszcie patrzy w dół i widzi krasnoludka. Krasnoludek mówi:-Dziep dobry, jestem krasnoludek, czy ma Pan klej?-Nnnie, nie mam.Facet zamyka drzwi i idzie spał. O piątej nad ranem ktośłomocze do drzwi.Facet otwiera...-Dziep dobry, to ja, krasnoludek, proszę oto klej!
556.Uważaj dziura!A co mi tam dziuraaaaaaaaaaaaaaaaaaaa.......
557.- Uwaga slup,- A co mi tam slup; lup!
558.Rozmowa w pracy:- Moja żona jest cudowna.Wieczorem,gdy wracam z pracy, onacałuje mnie, pomagaSię rozebrał, zdejmuje mi buty, zakłada kapcie i gumowerękawiczki.- A po co gumowe rękawiczki.- peby wygodniej się myło naczynia.
559.'Jeżeli alkohol przeszkadza ci w szkole, rzuc szkole'
560.'Papieros twój wrog, wiec go spal'
561.'Chcesz miec cnote jak mazenie maczaj d*** w budaprenie'
562.'Ojciec swiety mieszka w Rzymie,Ojciec chrzestny mieszka w Palermo,Ciekawe ktory z nich rzadzi wieksza mafia?'
563.'Nie sciskajcie pracia w kacie!,Dzialajace w narodowym froncie!'
564.'Scisnij mi głowę kolanami a ja ci strzele...'
565.'Zycie jest jak taksowka, drogie wygodne i kiedys trzebaWysiasc'
566.'Gdy swiat przestanie się zbroic,A w wojsku zabraknie etatow,Bron oddamy do hut,A trepow do domu wariatow'
567.'Choroba nie wybiera, wybierz propera'
568.'Mamo tato mam pierdolca, w uchu kolczyk w d*** stolca,I mozg troche mam spuchniety, chyba jestem pier**'
569.'Murzynek bambo w afryce mieszka,A to dobry nasz koleszka,A u bamba wielki czlonek,Dziwe* za nim jest ogonek'
570.Wchodzi babcia do kina a tu na jednym z krzeseł pies.Już chciała się drzełAle patrzy na psa a on taki zaintrygowany gapi się w tenekran, że dała sobieSpokój. Po seansie właścicielka z psem wychodzi. Dogania jąbabcia:-Przepraszam, nie wiedziałam że pies potrafi sięzainteresował filmem?-Ja też się dziwię, książka mu się nie podobała...
571.W szpitalu:- Dlaczego do tej pory nie odwiedziła pana żona?- Bo ona też leży w szpitalu.- Tragedia rodzinna?- tak, ale ona pierwsza zaczeła.
572.- Jeśli będziesz się dobrze sprawowac- mówi ojciec do17-letniej córki- to naUrodziny kupię ci srebrną bransoletę!- Kiedy widzisz, ja wczoraj za złe sprawowanie dostałamzłotą...
573.- Chciałbym prosic o rękę papskiej córki...- Czy rozmawiał Pan już z moją żoną?- Tak, ale wolę papską córkę.
574.Policjant zatrzymuje smochód, który jadą trzy osoby.- Gratuluję - mówi policjant - jest Pan tysięcznym kierowcąktóry przejechałNową szosą. Oto nagroda pieniężna od firmy budującej drogi!Obok pojawia się reporter i pyta : - Na co wyda Pan tepianiądze ?- No cóż - odpowiada po namyśle kierowca - Chyba w kopcuzrobię prawo jazdy...Pona kierowcy z przerażeniem:- Nie słuchajcie go panowie... On zawsze lubi żartowac, gdyza dużo wypije!W tym momencie z drzemki budzi się,siedzący z tyłu dziadek iwidząc pilicjantaZauważa:- A nie mówiłem, że skradzionym samochodem daleko niezajedziemy!...
575.- Panie doktorze, zupełnie nie trawię.- Jak to?- No tak, zjem chleb, sr*.* Chlebem, zjem jajecznicę, sr*.*Jajecznicą...- A czym byś Pan chciał sr*.*?- No, jak wszyscy, g*.*.- Jedz Pan g*.*. Następny proszę!
576.Szczyt roztargnięcia: włożył hełm na lewą stronę...
577.Siedzi Pan Jezus przed krzyżem i pali fajki. Podbiegaapostoł: Jezu, turyści!Jezus gasi fajkę, rozkłada ręce i mówi: przybijaj!
578.Szczyt bezrobocia: pajęczyna w kroczu prostytutki(sorry, wiem że beee)
579.- Czy można zlapac syfa na desce w szalecie miejskim?- Można, ale znamy przyjemniejsze sposoby
580.Szczyt pecha - został zabitym przez meteoryt zezłota.
581.Przychodzi zajączek ze starym zajacem do lesnejknajpy.Siadaja przy barzeI zamawiaja piwo. W pewnym momencie podchodzi do nichniedźwiedź(miejscowy rzul) i mówi do zajaczka :- Postaw mi piwo , albo zasune twojemu staremu!Zajączek na to :- No to sprobuj !Niedźwiedź zasunal wiec staremu zajacowi tak ,że ten spadł zkrzesla.Sytuacja ta powtorzyla się jeszcze kilka razy ,az staryzajac nie podniosl sięZ podlogi. Widzac to zajączek wstal z krzesla , podnioslstaregp zajaca iPowiedzial : - chodz ojciec do domu , bo cie tu zatluka !
582.Wiecie czym się rozni sex od klockow lego??- nie wiecie?????- bawcie się dalej klockami!!!!
583.Leci mucha ,az tu nagle wpada na drzewo i spada naziemie. Po chwili wstaje ,Otrzepuje się i mówi...- To se K polatalam.....
584.1. Jeśli myslisz,że idzie dobrze - na pewno nie wieszwszystkiego.
585.2. Trudne problemy zostawione same sobie stana sięjeszcze trudniejsze.
586.3. Jeżeli udoskonalasz cos dostatecznie dlugo - na pewnoto zepsujesz.
587.4. Druga kolejka jest zawsze szybsza.
588.5. Niemozliwe jest zbudowanie niezawodnego urzadzenia -glupcy sąZbyt pomyslowi.
589.6. Zlota zasada Murphy'ego: Zasady okresla ten, kto mazloto.
590.7. Zasada Robertsona: Dyplomata to ktos, kto mówi ci,abys poszedlDo diabla, a ty się cieszysz na podroz.
591.8. Prawo Gumpersona: Prawdopodobienstwo kazdegozdarzenia jestOdwrotnie proporcjonalne do stopnia, w jakimJest ono pozadane.
592.9. Prawo Wylera: Nie ma rzeczy niemozliwych dla kogos,kto nie musiIch zrobić sam.
593.10. Prawo Liebermana: Wszyscy klamia; nie ma to jednakznaczenia,Ponieważ i tak nikt nikomu nie wierzy.
594.11. Zasada Westheimera: Aby oszacowac czas potrzebny nawykonanieJakiegoś zadania, należy przewidywany czasPomnozyc przez dwa i przyjac jednostke o rzadWyzsza.
595.12. Prawo Greena: Wszystko jest mozliwe pod warunkiem,żenie wiesz,O czym mowisz.
596.13. Maksyma Manly'ego: Logika jest absolutnie pewnametodaDochodzenia do niepewnych wnioskow.
597.14. Dylemat Glowny: Optymista wierzy,że zyjemy wnajlepszym zeSwiatow. Pesymista obawia się że może to bycPrawda.
598.Apostołowie przysnęli w łodzi i wiatr zaczął ich znosicna środek jeziora. IPojawia się Jezus kroczący po wodzie. A Niewierny Tomasz:Patrzcie, nawetPływac nie potrafi!
599.Ostatnia wieczerza. Apostołowie nawaleni już równo,w.Piotr jęczy: Wody,Dajcie wody... Podnosi się Pan Jezus i ofiaruje sięprzynieśc wodę. A Piotr:Nie, tylko nie Ty, Panie - znowu będzie ten numer zwinem!
600.'Szkoła nie knajpa-nie musisz by codziennie.'
601.Szczyt siły:Nadmuchac baranowi do dupy, żeby mu się rogi wyprostowały.
602.Wyjatkowo gapowaty spadochroniarz pyta przed skokieminstruktora:- A co zrobić, jeśli się spadochron nie otworzy?- Pociagniesz za te druga raczke!- A jeśli i to zawiedzie?- To wrocisz do samolotu, by wymienic spadochron...
603.Spadajacy jak kamien spadochroniarz krzyczy do mijanegow powietrzu kolegi:- Mój się nie otworzyl! Szczescie,że to tylko cwiczenia!
604.Wysoko nad chmurami przestaly dzialac silniki samolotu.Do kabiny pasazerskiej wchodzi pilot niosac spadochron imówi:-Proszę się nie denerwowac! Wybieram się wlasnie na dół popomoc!
605.W dzungli rozbil się samolot.Rodzina ludozercow powolipodkrada się na miejsceKatastrofy. Matka poucza synka:- Pamietaj,że z samolotu zjada się tylko wnetrze!
606.Najmlodsza Madralowna i najmlodszy Iksinski spostrzegajana spacerze w parkuCalujaca się pare.- Dlaczego oni to robia? - pyta mala.- Nie rozumiesz? On jej chce ukrasc gume do zucia!
607.-Czy jest mielone?-Mielim.-To ja poczekam.-Nie trzeba, mielim wczoraj.
608.-Poproszę ekiskopat.-Przepraszam, chyba epidiaskop?-Co mnie pani w blad wprowadza! Podjalem już diecezje,żechce episkopat.-Podjal Pan chyba decyzje?-Niech nie pani nie poucza! W szkole zawsze bylemprymasem...
609.Przyszla baba do fryzjera.-Proszę mi sciac wlosy.Fryzjer scial, podal lusterko i pyta:-Wystarczy?Baba na to:-Troche dluzsze proszę!
610.Raz jeden glupi pisal list. Pyta go drugo glupi:-Do kogo ten list?-Do mnie.-A co tam piszesz?-Nie wiem, bo go jeszcze nie otrzymalem.
611.Policjant zatrzymuje w miescie samochód prowadzony przezkobiete.-Przekroczyla pani szescdziesiatke...-Alez skad panie wladzo, to ten kapelusz tak mnie postarza.
612.Stoi policjant na skrzyzowaniu i mówi:-Mysle, wiec jestem.I zniknal.
613.Na pustyni misjonarz spotyka lwa. Przerazony zegna się imówi:-Boze spraw, żeby ta istota miała chrzescijanskie uczucia.Na to lew przykleka, zegna się i mówi:-Boze poblogoslaw ten dar, ktory zaraz bede spozywal.
614.-Mamusiu, to jajko jest nieswieze.-Jedz, nie gadaj.-Mamusiu, czy dziobek tez mam zjesc?
615.-Co tam wcinasz?-Watrobke.-Daj kawalek.Eee, samekosci.
616.-Panie sierzancie, przed pięciu dniami zona zniknela miz mieszkania.-Dlaczego dopiero dzis pan to zgłasza?-Nie wierzylem szczesciu!
617.Jeśli bedziesz tak lotny jak pszczolkaTak silny jak nidzwiedzJeśli bedziesz pracowal jak końI do domu wracal tak zmeczoni jak piesWtedy musisz pójść do weterynarzaBo byc może stales się już OSLEM.
618.Pan Iksinski oszczedzal wiele lat i wreszcie kupił sobieSamochód. Wóz stoi już trzy dni w garazu i wreszcie paniIksinska mówi do meza:-Wiesz co, zawiez dzieci do piaskownicy.......
619.Szkielet przyszed do lekarza. Po dugim badaniu pytadoktora:-Panie doktorze, czy to co niebezpiecznego?-Jeszcze nie wiem. Musimy najpierw zrobiąPrze wietlenie..........
620.Kochajaca się pare zastaja w domu rodzice.Oto co każdy z tej czworki sobie pomyslal:Dziewczyna: -Jak zejdzie, to znaczy,że mnie nie kocha.Chlopak: -Jak zejde, to pomysla ,że się ich boje.Ojciec: -Jak zejdzie, to nie mój syn.Matka: -Jak ona te nogi trzyma, przecież mojemu synowi toprzeszkadza.
621.Przychodzi policjant do baru i mówi:- Poproszę porcje frytek.Na to barman:- Nie mamy ziemniakow.- Nie szkodzi. Zjem z chlebem.
622.Szczyt elegancji:Wyskoczył z okna na ostatnim piętrze, a widząc w lociesąsiadkę poprawicKrawat.
623.Szczyt sadyzmu:Przestraszył strusia na betonie.
624.Szczyt bezczelności:Popchnął babcię ze schodów i zapytał, gdzie się tak spieszy.
625.Szczyt hamstwa:Nasrał komuś na wycieraczkę i poprosił o papier toaletowy.
626.Szczyt zręczności:Tak wsadził baranowi w d..ę palec aby mu się rogiwyprostowały.
627.Szczyt bezczelności:Zapytał się powodzianina:- Jak się panu powodzi ? Czy się panu nie przelewa ?
628.Szczyt szybkości:Wystawił d..ę przez okno na 10 piętrze i zbiec po schodachtak szybko,By ją jeszcze zobaczył.
629.Szczyt szybkości 2:Zamknął szufladę na klucz tak szybko, by zdążył wrzucił doniej klucz.
630.Szczyt masochizmu:Zjechał gołą d..ą po niecheblowanej desce do wanny pełnejspirytusu.
631.Szczyt skąpstwa:Znale ł plaster na odciski i kupił sobie buty numermniejsze.
632.Szczyt lenistwa:Położył się na dziewczynie i czekał na trzęsienie ziemi.
633.Umarła aktorka, stuka do Bramy Niebios. Otwiera św.Piotri pyta:- Kimże jesteś, duszo?- Jestem aktorką- Jawnogrzesznice tu nigdy nie wejdą, id precz! - ZamykawrotaWtem rozlega się głos Pana Boga:- E, zara zara, a co to za aktorka?!
634.Młody ksiądz przekonuje Einsteina o wszechmocy Boga.Einstein zadaje pytania:- Czy Bóg może stworzyc ooolbrzymi kamiep?- Oczywiście!- Czy może go podnieśc?- Bóg jest wszechmnocny!!- A czy może stworzyc kamiep, którego nie podniesie?
635.- Czy kobieta po 60-tce może miec prostopadly do cialabiust?- Tak, jak zmywa podloge!!!!!!!!!
636.Wnuczek ze świeżo poślubioną małżonką przyjechał dodziadka na wieś. Po dwóchDniach dziadek niechcący nakrył ich in figlanti. Pod wieczórpyta wnuczka:- A co wy tak dziwnie, tak wiesz...?- A bo to dziadku wtedy wchodzi dwa centymetry głębiej!- Uuu - zafrasował się dziadek.Przez dwa dni dziadka nie ma - siedzi u siebie w pokoju,obłożył się jakimiśStarymi kalendarzami, papierem, ołówkami... W kopcutrzeciego dnia nad ranemWchodzi do kuchni.- Stara! - mówi do babci. - Jesteś niedo*.* Na dwadzieściakilometrów!
637.Spotkanie w lesie - lew zbiera towarzystwo i mówi :- a teraz podzielimy się : madre zwierzaki na prawo ,a ladnena lewoI tak sowa biegnie na prawo , inne zwierzaki za nia , innena lewo ,a zabaZostala na środku- No i co ty zaba robisz????- No przecież się nie rozdwoje !!!
638.Film propagandowy na cześć Stalina.Do stalina na defiladzie podbiega dziewczynka:- Wujku, daj cukierka...- SPIERDAKomentator:- A mogl zabic!
639.Komisja poborowa. Chłopak z trudem odczytuje z tablicynajwiększąLiterę. Lekarz decyduje:- Zdolny do walki z czołgami.
640.Kapral wchodzi wieczorem do sypialni rekrutów i pyta:- Który z was był w cywilu elektrykiem?- Ja! - zgłasza się jeden z żołnierzy.- W porządku. Jesteś odpowiedzialny za to, żeby co wieczór oDziesiątej światło w sali było zgaszone.
641.Sierżant wyjaśnia żołnierzom prawo ciążenia:- Jeśli rzucimy kamiep do góry, to musi spaśł z powrotem naziemię,Zrozumiano?- A co będzie, panie sierżancie, jeśli kamiep spadnie dowody?- Nie zadawajcie głupich pytap, szeregowy. Jesteście wartylerii, aNie w marynarce.
642.Kapitan sprawdza odwagę szeregowca:- Szeregowy, co byś zrobił, gdybyś zobaczył tonącego wrzece?- Bez zastanowienia rzuciłbym się na ratunek.- Dobrze. A co zrobiłbyś, gdyby to był oficer?- A który?
643.Podczas przerwy w zajęciach młody żołnierz wyciągagazetę i zaczynaCoś czytał. Po chwili mówi:- Chłopaki, czy wiecie, że na biegunie jeden dziep trwa półroku?!- Ech, żeby tak dostał przepustkę na taki cały dziep! -wzdychająPozostali żołnierze.
644.Na łwiczenia wojskowe rezerwistów powołano znanegoprofesora. WKancelarii sierżant pyta:- Czy chodził pan do szkoły?- Tak. Skopczylem podstawówkę, potem liceum, następnie dwaFakultety na studiach, potem doktorat...- Dośł! - przerywa sierżant. -Zapiszcie, kapralu, że umieczytał.
645.Franek będąc na przepustce odwiedza dziewczynę.Rozmawiają. WPewnej chwili żołnierz proponuje :- A może bym ci powiedział jakiś dobry dowcip?!- Dobrze. Ale obiecaj, że jeśli będzie jakieś brzydkiesłowo, toZamiast niego powiesz: bum.-Bum, bum, bum,bum, bum...
646.Chłopak został powołany do wojska, do jednostkilotniczej. PrzyPożegnaniu matka prosi :- U ważaj synku na siebie, lataj nisko i powoli!
647.Sierżant wypytuje szeregowego podczas szkolenia:- Macie rozkaz pilnował składu amunicji, a tam nagle wybuchapożar.Co robicie?- Wylatuje w powietrze z całym składem!
648.Pytanie do Radia Erewap:- Czy to prawda, że w Moskwie na Placu Czerwonym rozdajądarmo mercedesy?- Tak, to prawda, z tym że nie w Moskwie a w Leningradzie,nie na PlacuCzerwonym,tylko na Newskim Prospekcie,nie mercedesy tylkorowery i nie rozdająTylko kradną.
649.Chlopak z kompani lacznosci na randce z dziewczynaposzedl do parku.Usiedli na lawce i nic do siebie nie mowia. W pewnymmomencie on mówi :- Kochanie.- Slucham.- Nic, sprawdzenie slyszalnosci.
650.- och,Jan,najdroższy! Zdejmij,proszę, okulary,borozdzierasz mi popczochy...Ciemnośc i dyskretny księżyc skrywają parę zakochanych. Pochwili znowuRozlega się, odrobinę poirytowany głos, młodej niewiasty:- Wybacz, Jan. Załóż już lepiej okulary, bo liżesz terazławkę.
651.Zadna glupia COCA-COLA nie zastepi Ci jabola.
652.W Betlejem przed stajenka siedzi Jozef i placze.Ida trzej krolowie i widzac Jozefa placzacego pytaja :Jozefie czego placzesz przecież dzisiaj takie swieto !Na to Jozef :Swieta nie będzie - corka !
653.Przychodzi facet do sklepu i prosi 10kg sera żółtego.Sprzedawca podaje i nicNie mówi.Następnego dnia znowu przychodzi ten sam facet itym razem prosi 20kgSera żółtego. Sprzedawca dziwi się, ale poadje mu serek bezgadania. NadchodziTrzeci dziep, a gościu przychodzi do sklepu i kupuje już30kg sera. SprzedawcaNie wytrzymuje i pyta się:- Po co panu tyle sera???- A chodz pan do mnie to sam zobaczysz.No i poszli. Patrzą się, patrzą, a sprzedawca pyta:- No i co to jest?- Nie wiem, ale żółty ser wpierdala.
654.Wszedl Szatan - i stala się ciemnosc. Wszedl Bog - istala się jasnosc. ZnowuWszedl Szatan - i znowu stala się ciemnosc. I znowu wszedlBog - i stala sięJasnosc. Nagle wchodzi Sw. Piotr i mówi: - Panowie, odpier**się od tegoWylacznika.
655.W TV leci program dla doroslych ( takie tam erotyki istriptiase )Mama z malym synkiem siedzi przed telewizorem i widzi,żejakas kobietaZaczyna się rozbierać, chcac uchronic synka przed takimwidokiem mówi:- Idz już spac synku, jest puzne,,że ta pani tez już sięrozbiera !
656.Do lisiej nory wpada zajączek. Widzi małe liski, więcpyta:-Mama w domu ?-Nie-A tata ?-Też nie-A chcecie w te rude pyski ?
657.Zajączek postanowił otworzyc w lesie skalep.Przed jegootwarciem powywieszałOgłoszenia, że można u niego kupić wszystko. Ledwieotworzył, wchodzi wilk :-Zając, daj mi kanapkę z prądem.Zajączek posmtniał, ale że był sprytny przyrządził wilkowikanapkę z masłem iWłożył w nią baterię.Wilk wyszedł niezadowolony.Nazajutrzprzychodzi ponownie:-Zając daj mi 3 kilo nica.-Zajączek pomyślał, zaprowadził wilka do piwnicy i mówi:-Widzisz tu coś ?-Nic.-To bierz 3 kilo i zjeżdżaj.
658.Zając dowiedział się że jego synowi ktoś w knajpie wybiłwszystkie zęby.Wchodzi do knajpy i mówi:_ Kto mojemu synowi wybił wszystkie zęby ?Wstaje nied wied :-JA ! Bo co ?-Ano, chciałem się spytac gdzie można znale c dobregodentystę ...
659.Jedzie pyd przez granicę.Przychodzi celnik i się pyta opaszport. Pyd pokorniePodaje papiery, a celnik je przeglada. Nagle celnik mówi:- Co wy mi dajecie, przecież tutaj pisze ANALIZA MOCZU!- Proszę pokazał panie celniku...A wszystko jes wporządeczku: Ana to mój syn,Liza to moja żona, a Moczu to jestem ja!
660.Nie pożądaj żony bliżniego, po co masz tyrał za niego.
661.Głosy w stodole:-Dobrze ciże mną?-Ychmmm-A podoba ci się?-Ychmmmmm-A jak masz na imię?-Janek-O, ja też Janek!
662.- Zając, a skąd masz widelca?- A, dostałem od lisicy- E, jak to, od lisicy? Przecież ona taka chytra...- No tak, zaprosiła mnie na kolację, postawiła winko, potemsię rozebrała,Zgasiła światło i mówi Bierz, co mamnajlepszego. No to wziąłem video iPoszedłem...Nied wied się śmieje rozbawiony:- Och, głupiutki zajączku, trzeba było mnie zawołac,wzięlibyśmy lodówkę!
663.Uwaga Panowie. Ariel to baaardzo niebezpieczny proszek.Jeden facet przez pomyłkę użył tego zamiast płunu do kąpielii..... ŚladyPo jajkach zniknęły...
664.Dwóch facetow jedzie pociągiem :- Chce pan może się napic czegos ?- Ja nie, ale bzdziagwa (czytac bz'dz'ia,gwa) wypije.Uchyla torbe, wklada butelke i rzeczywiscie butelka z torbywypada pusta.15 minut pozniej...- Mam kanapke, podziele się z panem.- Nie glodny jestem, ale bzdziagwa zje.No i tym razem tylko papierek po kanapce wylacial z torby.Po 5 minutach facet wyszedl a torbe zostawil.Tamtenzaintrygowany podchodzi doTorby otwiera, patrzy... A tam BZDZIAGWA.
665.Jaka jest różnica miedzy obrazem, a Jezusem?Obraz można powiesic na jednym gwozdziu.
666.W obozie koncentracyjnym Hans w swoje urodziny urzadzilzawody:Kto skoczy z komina i nic mu się nie stanie , dostajenatychmiast obywatelstwoNiemieckie i wychodzi na wolnosc. Skacza ochotnicy ale każdylamie sobieA to rece , a to nogi. Nagle jedna z wiezniarek mówi doswojego meza:Idz , sprobuj a może się uda.Wiezien wchodzi na komin skacze i ...Widac tluman kurzu ktory opada i wylania się z niegoskoczek,otrzepuje ubranieI idzie w strone baraka w ktorym Hans nadaje obywatelstwa.Podbiega do niego zona i mówi : - A nie mowilam Jozwikjestesmy wolni !!!Na to Jozwik: - Odejdz zydowo.
667.Przychodzi poobijany zając do knajpy i ryczy:-Który chce w mordę!!Cisza-Który chce w mordę, no??!!Wstaje nied wied .-Ja chcę w mordę.-Eeep, to id tam skąd ja przychodzę.
668.Uciekają zające przez Bug do Polski. Jeden z naszychzajęcy łapie uciekinieraI pyta o powód. Tamten odpowiada:-A bo u nas obcinają zającom trzecie ucho!-No jakże! Przecież zające mają tylko dwoje uszu!?-Zgoda, my to wiemy, ale oni najpierw obcinają, a potemliczą!
669.Nawalony zając wraca po nocy do domu. W pewnym momenciefiknął i zasnął. WMiędzyczasie znalazły go dwa wilki i nie mogąc dojśc dozgody poobijały sobieMordy aż do utraty przytomności. Rano zając się budzi,rozgląda się poPobojowisku i mówi:-Ja to kiedyś po pijaku cały las rozwalę...
670.Wybiera się lisek na kobity i namawia ślepego zająca.Ten się wymiguje jak może:- Wiesz, ja jestem ślepy, która mnie zechce.- Chod zając na babki, czy musisz widziec?- No ale nie widzę i nie będę wiedział co i kiedy!- Ja ci powiem, chod zając na kobity, no!No i zając dał się namówic. Idą przez las, lis nie zauważyłkorzenia i wyrżnąłJak długi. A lecąc wyrwało mu się - O k*.*!Zając momentalnie poprawia grzywkę - Dziep dobry pani...!
671.Pytanie do Radia Erewan:- Jak dlugo będzie zyc Przewodniczacy Komunistycznej PartiiChin?- Nie wiemy, ponieważ nie leczy się w Moskwie
672.Dwaj przyjaciele - zajączek i nied wied jadą pociągiem.Nied wied widzącKonduktora przypomniał sobie,że nie kupił biletu.Uradziliwięc, że zajączek daNied wiedziowi swój bilet, a nied wied we mie zajączka dołapy i wystawi zaOkno - tak żeby kanar nie widział,że trzyma zajączka.Po chwili wchodzi kanar i mówi:- Bilety do kontroli- Proszę - nied wied podaje bilet zajączka.- A co tam misiu za oknem trzymasz ?- Aaaa, teraz już nic ! - mówi nied wied i pokazuje pustąłapę.
673.Oko za oko, zab za zab, dupa za pieniadze.
674.W obozie koncentracyjnym wprowadzono grupe Zydow do kom.Gazowej i wsypanoCyklon B. Po godzinie rozlega się natarczywe pukanie w drzwigazoszczelne.Zdziwieni SS-mani (ponieważ nikt nie miął prawa przezyc)otwieraja drzwi iWidza faceta, ktory mówi zatykajac nos: Paniefeldfebel, tam się gazUlatnia.
675.Pytanie do Radia Erewan:- Czy ruskie zegarki chodzą tak samo jak szwajcarskie?- Tak, a nawet i szybciej.
676.Wszystko jest do dupy tylko pasta jest do zębów.
677.Jaka jest różnica między ACH! A OCH!... ?Jakieś dwa cale... :)
678.W obozie koncentracyjnym Hans krzyczy na apelu nawiezniow:Jeszcze raz kogos zobacze przy oknie to kaze rozstrzelac !!!A teraz rozejsc się do swoich szklarni !!!
679.Jedzie zajączek z nied wiedziem na jeden bilet iprzychodzi kanar.To nied wied schował zajączka do kieszeni w marynarce ipokazuje bilet.Kanar się pyta:- A co pan tam trzyma w kieszeni marynarkiNied wied uderza się w pierś (tu powinien był takizamaszysty gest), wyciągaSpłaszczonego zajączka i mówi:- Zdjęcie kolegi.
680.Rozmawia dwóch kolegów:- Czy znasz moją żonę?- Znam.- A ile byś mi za nią zapłacił?- Ani grosza.- Dobra. Umowa stoi.
681.LEW zwołał naradę :- Zebraliśmy się tu wszyscy ....A żaba przedrze nia :- Zieplaliśmy siem tu fsiyscy.LEW : Khm, khm, Zebraliśmy się tu ....Paba : Zieplaliśmy siem tu..LEW : ZIELONE, Z WYLUPIASTYMI OCZAMI WOOOOOOON Z LASU !!!!!Paba : KROKODYL, SPIER*.* !!!
682.- Dziadku, jak to było w powstaniu?- Oj, wnusiu, to było tak dawno temu,że nawet nie pamiętam,czy dostałem kulkąW łopatki, czy łopatką w kulki...
683.Szczyt szybkości:Wystawił d..ę przez okno na 10 piętrze i zbiec po schodachtak szybko,By ją jeszcze zobaczył.
684.Szczyt szybkości 2:Zamknął szufladę na klucz tak szybko, by zdążył wrzucił doniej klucz.
685.Szczyt masochizmu:Zjechał gołą d..ą po niecheblowanej desce do wanny pełnejspirytusu.
686.Szczyt skąpstwa:Znale ł plaster na odciski i kupił sobie buty numermniejsze.
687.Szczyt lenistwa:Położył się na dziewczynie i czekał na trzęsienie ziemi.
688.Przyjechał Stalin do kołchozu na zwiedzanie.W trakciespacerku rozwiązałSię mu but. No więc zgodnie z przyzwyczajeniem wystawił nogęz butem naprzódI czeka, KTO się rzuci zawiązywac sznurowadła.Kołcho nicy stoją nieruchomo, Stalin marszczy brwi...Nieprzyjemna chwila się przedłuża...Nagle z kręgu wybiega mały chłopczyk,rzuca się do stópStalina, zawiązuje but.Stalin nachyla się, poklepuje chłopca po plecach i rzecze:- Nu, charoszyj junosza, charoszyj! Budiet' z tiebiacziełowiek!Skażi mienia, kak' tiebia zawut!?- Miszka Gorbaczow, tawariszcz!
689.Wchodzi do fryzjera ksiądz. Teg go przystrzygł i mówi:- Od duchownych nie biorę zapłaty !Na drugi dziep ksiądz przysłał mu paczkę kubapskich cygar.Następnego dnia do fryzjera przyszedł pastor. Fryzier zrobiłswoje i mówi:- U mnie duchowni nie płacą.Wieczorem pastor przysłał mu wspaniały koniak.Trzeciego dnia zjawił się u fryziera rabin. Fryzierprzysztrzygł to co urabinaPrzystrzyc można (pejsy i broda nie mogą był przycinane) poczym powiedział oPanującej w jego zakładzie zasadzie. Na drugi dziep rabinprzysłał do niegoSwojego kolegę - rabina.
690.Farmer z Teksasu spotkał farmera z Galilei i pyta go:- Ile masz ziemi ?- Dwa ary przed domem i cztery za domem. A ty ?Amerykanin odpowiada:- Jak wcześnie zjem śniadanie, wsiądę do samochodu i jadęDo to zachodu słopca to nie dojadę do kopca mojej ziemi.Pyd odpowiada:- Rozumiem Cię. Też kiedyś miałem taki samochód.
691.W obozie koncentracyjnym stoi Hans i podzuca do gorypuszke jedna reka,Widzi to zyd , podchodzi do Hansa i pokazujac na puszke mówi:Cyklon B , na to Hans - Nie, cyklon good , Jude beeeeeeee .
692.Zajączek i niedźwiedź jechali pociagem na komisjewojskowa.Zajączek wypadł z pociągu i wybił sobie wszystkie zęby.Pobiegł jednakNa skróty i dotarł na miejsce szybciej niż miś. Kiedy miśwchodzilDo budynku, zając już wychodził z komisji.- No i co? - spytał miś.- F pofrzątku! - odpowiedział zając - Zfolniony. Bfrakufzębienia!Miś pomyślał chwilę, odszedł na bok, wziął kamiep i teżwybił sobie zęby.Wychodzącego z komisji misia, oczekiwał już zając.- No i cfo? - pyta zając.- F pofrządku! - odpowiada miś - Zfolniony! Płafkoftopie!
693.Pewna babka po wykladzie Einsteina na temat czasu, pytasię:-Czy może pan mi wytlumaczyc jaka jest różnica miedzyWiecznoscia a chwila?-Oczywiscie, moge pani w ciagu chwili to wytlumaczyc aleObawiam sięże zrozumienie zajelo by pani cala wiecznosc!
694.Kto rano wstaje ten jest nie wyspany.
695.Domowe przedszkole, pół litra na stoleZagrycha w kieszeni, kieliszki są w sieni...Author nie znany.
696.- Mam dla papstwa dwie wiadomiści: dobrą i złą - mówikapitanSpadającego samolotu.- Dobra to ta, że już naprawiamy uszkodzenia i wszystkobędzie dobrze.- A zła? - pytają pasażerowie.- Zła to ta, że dobrą sam wymyśliłem.
697.Spotyka nied wied zajączka na rowerze.-Zajączku, skąd masz rower ?-Nie pije się to się ma. Odpowiada zajączek.Na drugi dziep jedzie zajączek rowerem, a obok niego przelatujeNied wied helikopterem.-Nied wiedziu, skąd masz taki ładny helikopterek ?-Sprzedało się butelki to się ma...
698.Pewien muzyk był w ZSRR (nieznających tego skrótu proszęo zajrzenie doEncyklopedii) na tourne (czy jak to się tam pisze). Przywyje dzie z tegoWspaniałego papstwa celnicy go pytają:- Był towarzysz w mauzoleum Lenina ?- Nie, bo było przyjęcie towaru.
699.Na granicy rozmawiają dzieci polskie i rosyjskie:- A my mamy chleb ! - wołają dzieci rosyjskie.- A my mamy chleb z masłem !! - rzekły na to dzieci polskie.- A my mamy Stalina !!! - rzuciły polityczną wypowied dziecirosyjskie.- My też możemy mieł Stalina !!!! - odrzuciły gryps dziecipolskie.- To nie będziecie mieli chleba z masłem !!!!! - wiadomo ktorzekł.
700.Gwałciciel Szybki Bill jest na wolności. Mamaprzestrzega córkę:- Jeżeli spotkasz Szybkiego Billa, to za nic nie rozszerzajnóżek.Dziewczynka spotyka Billa, a ten do niej:- Rozszerz nóżki.- Nie.- No rozszeż bo nie mogę wyjął.
701.Wiecie co robi czarny mężczyzna z białą kobietą ?- Wciska ciemnotę !
702.A wiecie co robi biały mężczyzna z czarną kobietą ?- Wali w ciemno !
703.Bajka o Apostolach: Jedzcie, pijcie,[ a po stolach ] nierzygajcie.
704.- Gdzie jest pan doktor?- Pojechal na wybory.- To szkoda, bo ja przynioslam wyniki.
705.Gwalciciel Szybki Bill jest na wolnosci i zbliza sie doDodge City. SzeryfUsiadl na rynku polozyl reke na p**ce swojej zony aby SzybkiBill muJej nie przelecial. Nagle na nosie usiadla mu mucha. Szeryftak sobieKombinuje: Jak odgonie muche reka w ktorej trzymamrewolwer to Szybki BillMnie zastrzeli, a jak druga reka to mi przeleci zone.Nieeeee, to nie mozliwe.Zawsze go dam rade ustrzelic. Podniosl reke z zony,szybkim ruchem odgonilMuche i polozyl reke na dupie Szybkiego Bill'a.
706.Mąż długo nie wraca do domu. Pona się bardzo niepokoi:- Gdzież on może byc? Może sobie jakąś babę zanalazł? -mówido sąsiadki.- Ty zaraz myślisz o najgorszym - uspokaja ją sąsiadka -może po prostu wpadłPod samochód.
707.Zamawia Clinton rozmowę tel. Z Piekłem. Gada, gada, pokilku dniach przychodziRachunek na bajopską kwotę.Zamówił także Jelcyn, bo co: ma byc gorszy?Gada, gada, gada, gada... Przzyszedł rachunek na kilkanaścierubli.Zdumiony dzwoni na centralę z zapytaniem co on tak tanio, aClinton drogo?- Boże Stanów do Piekła to międzynarodowa, a z Moskwy tomiejscowa...
708.Dialog Goralek- Wiesz Maryna dupcylam sie z inteligentem !- No i jak bylo ?- Ty wiesz On miął PENISA !- Ooo !, A co to takiego ?- Taki huj, ino gietki !
709.Siedzi Baca na drzewie i piluje galaz na ktorej siedzi,przechodzi turysta :- Baco spadniecie !- Ni, nie spadne !- Spadniecie !- Ni !- No mowie wamże spadniecie !- Eeee, ni spadne !Nie przekonawszy bacy Turysta poszedl dalej. Baca pilowal,pilowal az spadl.Pozbierawszy sie popatrzyl za znikajacym w oddali tyrysta irzekl :- Prorok jaki, czy co ?
710.Siedzi baca na przyzbie, podchodzi turysta:- Co robicie baco?- A tak sobie siedze i mysle.- A to wy zawsze tak ?- Nie, ino jak mam czas.- A jak nie macie czasu ?- To sobie ino siedze.
711.Przychodzi baca do kolegi chirurga i mówi:- Wiesz Kazik pomoz, mam brzydka zone ! Wez ty jej zrobjakas operacje !- Ja nie dam rady, ale pogadam z doktorami w Krakowie możesie da, ale toBędzie kosztowac z jakies dziesiec tysiecy.Spotykaja sie po dwoch tygodniach. Mówi lekarz Kazik:- Tak jak mowilem, da sie zalatwic, ino dziesiec patykowprzynies.- A wiesz Kazik, juz nie trzeba, gajowy zgodzil sie za piecstowek odstrzelic.
712.Pamietnik partyzanta :Poniedziałek: Gonilismy Niemcow po lesie.Wtorek: Niemcy gonili nas po lesie.Sroda: Gonilismy Niemcow po lesie.Czwartek: Niemcy gonili nas po lesie.Piątek: Gonilismy Niemcow po lesie.Sobota: Niemcy gonili nas po lesie.Niedziela: Gajowy wypieprzyl nas wszystkic z lasu.
713.Autostopowiczka zatrzymuje samochód na drodze z Poroninado Zakopanego.Samochód zjezdza na pobocze i szofer odkreca okienko.Autostopowiczka wsadza głowę do srodka, a wtedy kierowcapodkrecaSzybko okienko, wychodzi druga strona, zadziera kiecke irznieRzeczona autostopowiczke, poczem odkreca okienko i odjezdza.Wtedy zza drzewa wychodzi goral i rzecze:- Samochód, jak samochod. Ale takie drzwi to se musze kupic.
714.Lechu stawia codziennie przed pojsciem spac dwieszklankiNa nocnym stoliku. Jedna jest z woda, druga pusta.Bowiem gdy budzi sie w nocy to czasem chce mu sie pic,Czasem nie.
715.Walesa wybral sie z malzonka na premiere baletuJezioro Labedzie. TuzRozpoczeciu, nasz zmeczony maż stanu usnal. Obudzily gooklaski po zakonczeniuPrzedstawienia. Nieco zmieszany Walesa pyta siewspolmalzonki:- Danka, czy ktos zauwazylże troche przysypialem?Odpowiedz:- Ci na widowni to nie ale ci na scenie to zaraz jak zasnaleszaczeli chodzicNa palcach.
716.Walesowie poszli do ZOO i nagle Danut zauwazylla: Lechu,patrz tu jest ges,Może bysmy ja wzieli, upiekli, byloby dla wszystkich na paredni. Na to Lechu- Glupias, to nie jest ges tylko pelikan i z tego sie robiatrament.
717.Na drzwiach Belwederu wisi kartka: Wyszlem na nieszpor. 
718.Jaruzelski i Walesa zalozyli joint-venture.General-Electric.
719.W Polsce ukazal sie zbior dowcipow rysunkowych na tematWodza. Jeden z nichPrzedstawia Matke Boskaże znaczkiem z Walesa w klapie.
720.Gorbaczow zabawil na jakiejs balandze do pozna, a raczedo wczesnego rana aTu rano Raisa i zebranie KC. Zlapal taryfe i jada. Gorbaczowpopedza jakMoze,ale taksiarz nie chce przelatywac na czerwonychswiatlach,bo mowi,że muPrawo jazdy zabiora. No to zmienili sie miejscami, boGorbaczow powiedzial,zeJak ich zlapia, to jemu Gorbaczowowi nie zabiora. WziąłGorbaczow kierowniceW rece i pruje przelecial przez jakies czerwone swiatlo, atu ich cap drogowkaZatrzymala ! Milicjant popartrzyl i zemdlal. Gorbaczow zszoferem odjechali.Ocucili milicjanta koledzy i pytaja sie:- Kto to byl ?- Nienienienieeewiem, ale jego szoferem byl Gorbaczow !
721.Zebranie lokalnego oddzialu KPSS na Czukotce. Atrakcjajest towarzysz, ktoryWlasnie powrocil z Moskwy. Inni Czukcze pytaja go:- I czego sie dowiedziales w Moskwie, Mekce naszej?- Bardzo dużo, ale przede wszystkim trzech najwazniejszychrzeczy:Po pierwsze:że Marks i Engels to byli dwaj rozni ludziePo drugie:że socjalizm sluzy czlowiekowiPo trzecie: sam tego czlowieka widzialem.
722.Do Chruszczowa przyjechala w odwiedziny matka ze wsi.ZobaczylaJak syn mieszka, zyje i pyta:- Synu, ta willa to twoja?- Tak mamo.- A te samochody tez sa twoje?- tak, moje.- I te meble, futra, klejnoty? To wszystko twoje?- Tak, mamo. Wszystko co widzisz, należy do mnie.- Mój Boze, synku, przeciez jak przyjda bolszewicy, to ci towszystkoZabiora !
723.Brezniew laduje w W-wie. Wita go salut honorowy. Hukprzewala sie nad miastem.Jakas babcia pyta przechodnia:- Co to wojna?- Nie, tylko Brezniew przylecial.- To co? Nie moga go trafic od pierwszego razu?
724.Wybory w latch 50-tych. Na ścianie wisi portret Stalina.Przyciaga uwage starszej, niedowidzacej babci.- O! Pilsudzki.- Nie Pilsudzki towarzyszko tylko Josef WisarionowiczStalin.- A co on takiego zrobil ten Stalin?- On wygnal Niemcow z Polski.- Dalby Bog, pogonilby i Ruskich.
725.Jak wygląda syberyjska latryna:- Dwa kije, na jednym wiesza sie kufaje, a drugim sie odwilkow opedza.
726.Szwejk zwiedza schron pod Kremlem.Pokazuja mu rozne rzeczy i inne zdobycze przodujacej silymiedzynarodowego.Dochodza do najwazniejszego miejsca:- A tu Szwjku widzisz trzy guziki: czerwony, zolty iniebieski. Jak nacisniemyNiebieski - bum! Nie ma Ameryki, naciskamy zolty - bum! -Nie ma Chin.Naciskamy czerwony - bum! Na swiecie zostaje tylko zwiazekradziecki.Szwejk drapie sie po glowie i mówi:-To mi przypomina historie Kuby Ptrlicki z Pardubic, ktorytez miąłTrzy kolorowe nocniki pod lozkiem, ale jak raz wracal pijanydo domuTo sie zesral na schodach!
727.Prywatka w podziemiach Kremla, jeneraly zlopia wódępozno w nocy. WchodziSprzataczka z wiadrem i scierka, nie przejmujac sie stawiawiadro na biurkuNa papierach i roznych guzikach. General wytrzeszcza oczy iwrzeszczy doSprzataczki:- Paszla w piiizduuu!!!- Ja, towariszcz gienieral?- Niet, Zapadnaja Jewropa!!!
728.Dluga styczniowa noc, poczatek wojny afganskiej,AmerykanieWyslylaja na Kreml krotkie zawiadomianie,że wprowadzajaembargo, naCzesci zamienne do Brezniewa. Przychodzi krotka odpowiedz:mamy toW nosie, wlasnie zdemontowalismy Suslowa 
729.Dwoch milicjantow obserwuje psa lizacegoSobie jaja. Chcialbym umiec to robic wzdychajeden.Czys ty zwariowal, pies cie pogryzie!
730.Baba umarla i nie przychodzi juz do lekarza, wiecLekarz udaje sie na jej grob. I slyszy zduszony glos:Panie doktorze, ma pan cos na robaki?
731.Rok 1950, zjezdzaja sie uczestnicy Kongresu Pokoju weWroclawiu.Jedna biuralistka do drugiej:Wiesz, wlasnie bylam na dworcu jak przyjechałJoliot-Curie. I wiesz,Wzielam go za Picassa.Nie zartuj, tak przy wszystkich?!
732.W Alejach Ujazdowskich w Warszawie idzie gosc, a za nimdrugiKtory tamtemu kreci kijem w d... Zatrzymuje go milicjant ipyta dlaczegoOn to robi. Gosc odpowiada: A bo on ma przyjaznpolsko-radziecka w d...A ja mu ja poglebiam.
733.Mama : Balbinko co robicie z Ptysiem w ogrodzie ?Balbinka : Stosunkujemy sie.Mama : A to dobrze, bo juz myslalam,że palicie papierosy.
734.- Od czego herbata jest slodka?- Wiadomo - od mieszania.- Po co w takim razie sypie sie cukier?- Zeby bylo wiadomo jak dlugo mieszac.- A po co myje sie szklanki?-żeby sie zmiescilo wiecej herbaty.
735.Ile ruchow trzeba wykonac,żeby wsadzic sloniaDo lodowki?Trzy:- otworzyc lodowke- wsadzic slonia- zamknac lodowke
736.Ile ruchow trzeba wykonac,żeby wsadzic zyrafeDo lodowki?Cztery:- otworzyc lodowke- wyjac slonia- wsadzic zyrafe- zamknac lodowke
737.Kto pierwszy dosiegnie banana, ktory jest naDrzewie - slon, czy zyrafa?Oczywiscieże slon. Przeciez zyrafaSiedzi w lodowce.
738.Nad Kuba ukazala sie Wielka Dupa - nie mogli pojac o cochodzi, dlaczegoNagle Wielka Dupa nad Kuba. Zawolal Fidel w koncu zaufanegozakonnika,Ktory mu wytlumaczyl, za jak Kuba Bogu, tak Bog Kubie.
739.Co zolnierz je ?Zolnierz je obroncom granic.
740.Co ma zolnierz w spodniach? - chodzic!
741.Co ma zolnierz pod lozkiem? - sprzatac!
742.- Ile zolniez ma par butow i z czego?- Zolnierz ma dwie pary butow, z czego jedna w magazynie.
743.Z czego sklada sie pies milicyjny :- z milicjanta, smyczy i psa wlasciwego
744.Urban w muzeum. Oprowadza go kustosz:-to Rembrant, to Wyspianski-A to chyba Picasso?-O nie, to lustro
745.Nu Kargul, podejdzi do plota! Nowina to bie powiem -zawolal Pawlak-Nu i podszedl. Nu i co? Jaka ty masz dla mnie nowina? -burknal Kargul-Wiesz, Ruskie sputnika wypuscil.-Ot, powiedzial, nowina. Jak odsiedzial swoje to iwypuscili.
746.Sekretarz partii podchodzi do proboszcza.-Pozyczcie proboszczu troche lawek na zebranie partii.-Nie pozycze-odpowiedzial proboszcz.-Nie pozyczycie? Dobrze, to my nie bedziemy nieslibaldachimu na procesji.-Nie bedziecie niesli? To ja nie napisze wam przemowienia na1 maja.-Nie napiszecie? To my nie bedziemy chodzic do spowiedzi ig..... BedziecieWiedzieli, co sie dzieje w partii.
747.Telewizja rosyjska kreci film o dobroci Stalina. Jedno zujec: do StalinaPodchodzi dziecko i prosi:-Wujku, daj cukierka.-Spier.... Krzyczy StalinW tym momencie kamera blyskawicznie filmuje wielka plansze znapisemA mogl zabic
748.Pan pulkownik wyklada balistyke. Narysowal armate, cel ipocisk lecacyPo krzywej balistycznej. Tlumaczy,że tor pocisku dlatego siezakrzywia,Poniewaz gazy prochowe wyrzucaja go do gory a ziemia sciagaw dol. Na toJakis zlosliwy student zapytuje:-Obywatelu pulkowniku, a jezeli dzialo będzie na okrecie, tonie będzieTam ziemi tylko woda. Jak to będzie wtedy?Pulkownik myslal dlugo, w koncu zakrzyknal z oburzeniem:- My tu jestesmy wojska LADOWE!
749.Pytanie do Radia Erewan:- Jaka jest roznica miedzy rakietami typu SCUD a samolotamiaeroflotu?- To proste. Samolot aeroflotu jest w stanie zabic wiecejludzi.
750.Lekarz rysuje pacjentowi trojkat i pyta sie pacjenta,czym mu sie to kojarzy:- Z gola baba - odpowiada pacjent.Lekarz rysuje kwadrat:- Z gola babaDalej nastepuje okrag, szesciokat, itp. - odpowiedznieodmiennie brzmi:- Z gola baba- Panie pan jest zboczony !!! - wola lekarz.- Tak, a kto mi te wszystkie swinstwa rysowal?
751.Szczyt patologii ideologicznej:Czlonek z ramienia wysuniety na czolo.
752.Szczyt szczytu: gowno na Mt. Ewerescie.Szczyt ska/pstwa: oddawac kondon do wulkanizacji
753.Szczczyt nieufnosci:Wiercic w rurociag Przyjazni i patrzyc w ktora strone ropaplynie.
754.Szczyt precyzji:Wykastrowac komara w bokserskich rekawiczkach.
755.Szczyt Szczytow:Pik Komunizma
756.Idzie Czerwony Kapturek przez las az tu nagle wyskakujewilk i wola:- Stoj glupia cipo!Na to Kapturek:- Alez czemu ty mnie tak brzydko przezywasz, ja jestemgrzecznymCzerwonym Kapturkiem i ide do babci zaniesc jej koszyczek zjedzeniem.- A gdzie koszyczek?- ???!! O ja glupia cipa, koszyczka zapomnialam.
757.Ida dwie lodzie podwodne przez las:- O, popatrz leci telewizor !- Widocznie gdzies tutaj ma gniazdko.
758.Ida dwie świnie przez pustynie. Jedna sie pyta drugiej:chcesz w ryj?- Nie, wole grochowke.
759.Ida dwa zera przez pustynie. Nagle patrza i widzaosemke.Jedno zero mówi do drugiego: Popatrz tak goraco a imsie chce.
760.Najlepszy srodek antykoncepcyjny:Wodka z piaskiem: jak sie plemniki spija, to sie kamieniamipozabijaja.
761.Malgosia ma pierwsza miesiaczke, nie wie biedna co siestalo i pokazujeJasiowi swój problem. Jasiu oglada z wielkimzainteresowaniem, i rzecze:Nie wiem, Malgoska, na mój gust, to Ci jajaurwalo.
762.Jezioro Genazareth. Zachod słońca Chrystus idzie lekkimkrokiemPo falach. Za nim przy brzegu usiluja podazac apostolowie.Nie dają jednak rady, cały mokrzy, taplaja sie po pas wwodzie.Na to odwraca sie Chrystus i wola: po palach, idioci, popalach !!
763.Przychodzi dzdzownica do dzdzownicy.Cześć!Cześć!Jest Twoj stary w domu?Nie, przyszly chlopaki i zabraly go na ryby.
764.Tato mówi do synka: Zobacz pajak je biedronke!Synek odpowiada: Tato a kto to jest dronka?
765.Siedzi berbec w piaskownicy, podchodzi do niego drugi.- Ile mas lat ?-- Nie wiem.- A palis ?-- Pale.- A pijes ?-- Pije.- A chodzis na dziewcynki ?- Nie'e. To masctery !
766.- Sa jabcoki?- Nie ma?- A to szkoda, znow trzeba będzie baby o sciane gluszyc.
767.W marcu 1968 zapytano chlopa:- Poslecie syna na studia na uniwersytecie?- Nie posle, sam go bede bil ....
768.Trzy lwy spotkaly sie na pustyni. Pierwszy jeczac mówi:- Zjadlem Amerykanina z wrzodem zoladka i od wczoraj jestemchory.Drugi odzywa sie:- Trzy dni temu zjadlem Polaka i do dzis meczy mnie kac.Natomiast trzeci :- A ja zjadlem Rosjanina i od tygodnia wymiotuje medalami.
769.- Wiesz co się stało wczoraj w kościele?Stasiek zasnął podczas kazania, a kiedyKsiądz zbierający ofiarę na tace podszedł iSzturchnął go, ten podskoczył i wrzasnął:Miesieczny!.
770.Pewna dewotka spaceruje z synem, opo-Wiadając mu o mądrości Boga. NagleSpadły z ,wysokosci ptasie odchody, bru-Dząc jej płaszcz.- Mamo! Ptaszek ci narobił!- Nie szkodzi, synku. Dziękujmy Bogu,Że krowy nie mają skrzydeł...
771.- Panie doktorze, kiedy wyzdrowieje?- Nie wiem... Za mieśiąc, może dwa -Jak Pan Bóg pozwoli.- A Jak nie pozwoli??
772.- Gratuluje- mówi ksiądz do rodziców.- Dziecko chrzest przeszło dzielnie!- Nic dziwnego - oznajmia ojciec dzie-Cka. -- Przez ostatni tydziep trenowaliśmyZ konewką!
773.Rozmawiają dwaj koledzy- Jak dacie na imię swojemu synowi- Nie możemy się zdecydował...- To we cie litanię do wszystkich świę-Tych i wybierzcie jakieś imię- Dobrze... Niech będzie pierwszeZ brzegu: Kyrie Elejson!
774.Franek spowiada sie księdzu:- Zgrzeszyłem z Jad ką, Mariolą, Hap-Ką, Zdziśką, Staśką i Kryśką.- Ile razy?- Proszę ksiedza! Ja tu nie przyszedłemSię chwalił, tylko wyspowiadał!
775.- Baco, co robicie?- Uwozom!- Na co?- Cobyk nie spod!
776.Piewa juhas na hali. Baca nie może wytrzymał i woła- Co sie drzes!- Dył to nie dżez, to folklor!
777.Szczyt namiętności : tak ścisną słup telegraficzny ażpanienka w centraliOrgazmu dostanie.
778.W bistro rozmawia dwóch młodych biznesmenów:- podbno przyjąłeś do pracy nową sekretarkę?- Owszem- I jesteś z niej zadowolony- Po pierwszym dniu trudno powiedziec'.- Młoda, ładna ? ...- Taka sobie, niczego.- A jak się ubiera ?- Bardzo szybko.
779.Myśli kobiet patrzących w sufit -Kochanka : - Przyjdzie, czy nie przyjdzie ?Kurtyzana : - Zapłaci, czy nie zapłaci ?Pona : - Pomaluje wreszczie ten cholerny sufit, czy niepomaluje ?
780.Kumpel opowiada o swoich przeżyciach z Paryża:- Wysiadam, k...a, bracie na lotnisku, k...a, a tam k...abracie,Tylko nikiel i szkło. Idę do Luwru, a tam k...a, obrazy, żeaż, k...a, oczyBolą. Wjeżdżam na Eiffela, a tam, k...a, bracie k...a całyParyż, k...a,U stóp. Idę ci ja na plac Pigalle. A tam, gdzie k...a gdzienie spojrzysz -Same panienki lekkich obyczajów.
781.Rozmawiają dwie dziewczyny- Wiesz jaka jaka jest różnica między studentem medycyny,politechniki aTranwajem ?- Między studentem medycyny a politechniki nie ma żadnej apod tranwajemJeszcze nie leżałam.
782.- Wiesz co się stało jego starej? Usnęła w wannie izostawiłaOdkręcony kran...- To mu pewnikiem całe mieszkanie zalało?- Wiesz, nie. Ona śpi z otwartą gębą.
783.Badania psychologiczne w więzieniu:- Zacznę opowwiadał bajeczkę - mówi psycholog do wię nia,A pan ją dokopczy: Dziad i baba posadzilirzepkę... Proszę dalej...- Rzepka odsiedział swoje, a jak wyszedł, to załatwił dziadai babę.
784.Dolecieli Amerykanie na Marsa, lądują, wbijają sztandari widzą siedzącegoOpodal Marsjanina. Podchodzą dop i zagadują:- No co, kolego? Doczekałeś się gości, co?- Aaa, nie, byli tu już tacy jedni, co tak gadali Wsiowsio kukurydza
785.Pewien przewodnik zabrał ludzi w góry - i bach.Zginęłacała wycieczka,on jedenOcalał.Zabrano mu uprawnienia,ale po roku je odzyskał,zabrał wycieczkę w góryI bach... Wytoczono mu proces, uznano za winnego, skazano naśmierł, posadzonoNa krześle elektrycznym, kat przełożył wajchę - i nic!Przełożył jeszcze raz -Znowu NIC! Uniewinnili faceta, ale na odchodnym ktoś gozapytał:- Panie, jak to możliwe, że Pan tam siedział na tym krześlei nic?- A, bo ja jestem zły przewodnik!
786.Przychodzi babcia do doktora- Na co się pani skarży?- Mam tą chorobę na 'k'...Lekarz wymienia różne choroby ale babcia nic sobie nieprzypomina, aż- Już wiem! Kleroza!- Mówi się skleroza, babciu!- Widzi pan doktor? Już o tym 's' zapomniałam
787.Pogrzeb 70-letniej kobiety. Na cmentarzu rozmawiają dwie90-letnie kobiety- ...tak, ja od razu mówiłam, że to dziecko długo się nieuchowa...
788.Przychodzi babcia do spowiedzi- ...i cudzołożyłam...- Kiedy?!!!- Jak miałam 20 lat.- I nie wyspowiadała się wtedy pani?- Tak, ale to tak miło powspominał...
789.Dlaczego Chrystusa ukrzyzowano zamiastutopic?Odpowiedz:Bo akwarium nad drzwiami h/ch*.*owo wyglada.
790.Pomidora się soli , a kobietę pieprzy...
791.Po czy można poznac,że blondyna jest roztargniona?Tampon zatkniety za ucho i tylko Bog jeden wie gdzie onaWsadzila pioro.
792.Maż pojechal na wczasy. Zona w domu, on sie bawi. Mijajatrzy dni, az tuTelegram:- Sprzedaj radio, przyslij mi dwa miliony.OK - zoa zrobila co jej kazal, mijaja dwa dni, a tutelegram:- Sprzedaj TV, przyslij mi 10 milionow.Coz bylo robic - sprzedala, wyslala... Tydzien pozniejtelegram:- Sprzedaj meble, przyslij mi 15 milionow.Sprzedala i to, wyslala, i mysli - jak on sie ma dobrzebawic, to ja tez.Maż wraca, a ona jedzie na swoje wczasy. Po paru dniachtelegram:- Przesylam 3 miliony, kup radio...
793.Bogacz strofuje natrętnego żebraka:- I znowu przyszedłeś? Wczoraj mówiłeś, że jesteś upadłymkupcem, aDzisiaj podajesz się za upadłego muzykanta?- To prawda - wzdycha żebrak. - W dzisiejszych ciężkichczasach nieMożna przecież wyżył z jednej profesji.
794.Q:Co to jest: cztery gwozdzie i dwie deski?A:Kompelt wypoczynkowy Jezus.
795.Jedzie rodzinka sadystów samochodem. Nagle ojciec -kierowca widzi kota.Pisk opon, uderzenie i krew na szybie. Wszyscy się śmieją.Jadą dalej iNagle widzą psa. Znowu pisk opon, ostry skręt i krew naszybie. Wszyscy sięŚmieją. Jadą dalej i nagle przed maskę wychodzi staruszka.Ojciec z piskiemOpon skręca i uderza w nią. Krew na szybie. Wszyscy sięśmieją tylko małyJasio płacze.- Dlaczego płaczesz Jasiu? - pyta matka.- Bo nie widziałem. - odpowiada z płaczem Jasio.
796.Egzamin....Egzaminator patrzy w sciage i zadaje pytanieEgzaminowany patrzy w sciage i odpowiadaEgzaminujacy patrzy w sciage i przyjmuje odpowiedz...
797.Egzamin....Egzaminator patrzy w sciageEgzaminowany patrz..... I dostaje po lapach.... Kreci siepoci i belkoceCos w odpowiedzi...Uradowany Egzaminator zaglada w... I teraz On odegzaminowanego dostajePo lapach.... Lzy mu sie kreca, i odpowiada ciuchutko... :Dobrze... Nastepny prosze
798.Jedno jajko myjemy pastą Blend-a-med a drugie jakimśszamponem dla półgłówka.A co wzamian: jajka odporne na lizanie i brak łupieżu naspodniach
799.Idzie dwóch policjantów na patrolu. Podchodzi do nichfacet i mówi :Do youspeak english ? [kiwają głowami że nie]-Sprechen SieDeutch ? [kiwają głowami że nie]-Par le vu francais ? [kiwają głowami że nie]-Gawaricje po ruski ? [kiwają głowami że nie]Facet poszedł sobie. Jeden policjant mówi wtedy do drugiego:- Ty, a może byśmy się nauczyli paru języków ?- A po co ? Tamten znał cztery i nie mógł się z nami dogadał!
800.Urodziło się dziecko geniusz, ledwo wyszło na świat ijuż podaje definicjeMatematyczne. Pytają go o pierwiastek z 4. Odpowiadaże 2.Pytaja ile jest45*23. Odpowiada że 1035. Lekarze stwierdzają że trzebawyciął lewą półkulęMózgu. Wycieli. Budzi się niemowlę i znowu : ile jestpierwiastek z 81.Odpowiada, że 9. Pytają ile jest 5 do kwadratu. Odpowiada że25. LekarzeWycinają mu prawą półkulę mózgu. Niemowlak budzi się pooperacji. ŚypieTępymi oczkami na wszystkich i mówi po pewnym czasie :Dokumeciki do kontroli!
801.Lekcja religi.... Dzieci siedzą cicho....siostra jestostra....Siostra zakonna się pyta: -Kochane dzieci co to jest:Skacze po drzewach, zbiera orzechy,I ma rude futerko ?Dzieci myślą, myślą.....Jasiu się zgłasza: Prosze siostry, na 99% jest to wiewiórka,Ale zaraz nam siostra powie, że to Pan Jezus.
802.- Mamo, jak nie lubie tej mojej siostrzyczki.- Jedz, jedz co ci daja.
803.Rozmawiaja dwa siurki !!!-Ty ,chodz sobie obejzymy jakiegoś pornulka !Cos ty ?Glupi ? Znowy 2 godziny stania!
804.Q: Jaka jest różnica między kobietą a cytryną ?A: Cytrynę się najpierw rżnie a potem ściska, a kobietę ...
805.Przychodzi zajączek do domu lisów.Otwiera mu mały lisek, a zajączek pyta szeptem:- Jest ojciec?- Nie.- A matka?- Nie.- A ktośże starszych?- Nie.- Chcesz w pysk smarkaczu?!!! - krzyczy zajączek.
806.Czym sie rozni mezczyzna od kobiety?Zasadniczo niczym.Z tylu to samo, a z przodu tez wszystko pasuje.
807.- Pani to ma ząbki jak perełki - co jeden, to przerwa, a wkażdym dziurka.
808.Tańczy chlopak z dziwczyna i mówi:- Ladne masz zeby !- tak ?? To po mamie.- Pasowaly ???
809.Przychodzi baba do lekarza, zdejmuje mu spodnie i bierzedinksa do ust.A na to lekarz:- Oj dlugo to Pani juz nie pociagnie.
810.Plynie ciezka krypa, napedzana wioslami przezilusdziesieciu wioslarzy.- Zaloga - mam dla was dwie wiadomosci dobra i zla, ktoranajpierw? - mówiBosman.- Dobra - krzyczy zaloga.- Otoz kapitan obiecal dac kazdemu beczke rumu i panienkejak doplyniemyDo portu - mówi bosman.- A teraz zla wiadomosc. Kapitan chce poplywac na nartachwodnych.
811.Pona: Nie kłółmy się, już dobrze? Złośł pięknościszkodzi...Mąż: A, to ty nie musisz się martwił...
812.Hitlerowskie linie lotnicze - LOT HANSA-Darmowe odloty.-Wycieczki nz lini - Ośwęcim - Majdanek - Powązki- pydzi 50% zniżki !
813.Firma Matell przyjmuje zgłoszenia do pracy wnastępujących zawodach :- Obwo ny ptojektant zapalniczek- Kolaż Betoniaż- lusarz Dekoracyjny- Spawacz zalewacz- Starszy Optimista
814.- Jasiu dlaczego spóżniłeś się do szkoły?- Bo pewnej pani zginęło 100 000 zł.- I co ? Pomagałeś szukał?- Nie! Stałem na banknocie i czekałem aż odjedzie!!
815.-Juz nie moge wytrzymac z tesciowa. Co mam robic ?-Kup jej malucha, pojezdzi troche ,rozbije sie......Po tygodniu.-I co ? Posluchales mojej rady ?-Kupilem malucha, tesciowa miała wypadek, samochód dokasacji, ale jej nicSie nie stalo.-To jup jej Jaguara.Po tygodniu.-Widzeże jestes pogodny i usmiechniety, Juz masz pewnietesciowa z glowy.-Tak, jaguar ja pozarl.
816.Do Szkota:-Powinien pan kupić ten samochod,spala tylko lyzeczkebenzyny.-Stolowa czy od herbaty.
817.-Ile masz lat ?-Licze 25.-A ilu lat nie liczysz ?
818.-Czy sa rajstopki na cztery lata - pyta mama, a corka szepce:-Mamo, spytaj jeszcze czy sa parasolki na piecdziesiat latbo babcia prosilaZeby jej kupic.
819.-Panie dyrektorze,prosze mnie przeniesc do innegodzialu-prosi pracownikUrzedu patentowego.-A dlaczego ?-Bo kolega z ktorym dziele pokoj, bez przerwy wykrzykuje:'O, Boze dlaczegoJa na to nie wpadlem ?!?!?'
820.Co to jest leży pod drzewem i mówi 'Szszszszssz'.-Pijany gajowy probuje zaspiewac 'Szla dzieweczka dolaseczka'.
821.-Byl tu dzis pewien mlody człowiek i prosil o twojareke.-I zgodziles sie tatusiu ?-Ten chlopak bardzo mi sie spodobal wiec wybilem mu tenpomysl z glowy.
822.Co to jest: wisi u sufitu i grozi.Zarowka firmy Osram.
823.-Daje gloweże mój klient jest niewinny -mówi adwokat.-Proponuje zeby głowę obroncy wlaczyc do akt - stawiawniosek prokurator.
824.-O co tak sie wczoraj twoja zona awanturowala ?-To z powodu listu.-Zapomniales wyslac ?-Nie, zapomnialem zniszczyc.
825.-Gosposiu, gdzie jest twoj maż ?-Poszedl karmic świnie, ale rozpoznacie go łatwo, bo jest wkapeluszu.
826.-Jaka straszna dzisiaj pogoda,pani sasiadko !-O tak i jakie bloto. Az pieciu chlopcow musialam wykapaczanim trafilam naMojego syna.
827.-Dostaniesz jak bedziesz grzeczny - mówi hirurg przedoperacja.-Do kogo pan mówi doktorze?-pyta pacjent.-Do tego kota co siedzi przed krzeslem.
828.Na pustyni dwoch ludkow. Jeden mówi:-Mowiles kiedysże masz wódę w kolanie. W ktorym ?
829.-Przyszedl list z Ameryki z wiadomosciaże twoj wujekumarl.-No nareszcie jakis znak zycia od niego.
830.W galerii.-Chcialbym do sypialni kupić sobie jakis obraz erotyczny.Malarz przynosi obraz przedstawiajacy samochód przykrytyplandeka.-TO ma byc tematyka erotyczna ?-Tak, niech pan sobie pomysli co sie dzieje na tylnimsiedzeniu.
831.Jak wygląda picie wodki po afrykansku ?Dwoch pije, trzecim zakaszaja.
832.-Panie doktorze, mój maż strasznie mnie obrazil.-I dlatego musi mnie pani budzic w środku nocy.-Tak, bo teraz trzeba go pozszywac.
833.-Babciu, jak ci smakowal cukierek ?-Bardzo dobry.-Dziwne! Ania go wyplula, pies go wyplul. A tobie smakowal.
834.Jaki jest szczyt suszy ?Kiedy drzewo chodzi za psem.
835.-Ach jakie sliczne blizniaki ?-Nie po lewej stronie leży kapusta
836.-Chcialbym sobie zamowic szczupla blondynke - rzecze80-latek.-Czy nie pan aby za dużo lat na uprawianie seksu?-Nie jestem za stary!!! Na seks moge poswiecic3 godziny, 15 minut i 3 sekundy.-Trudno mi w to uwierzyc. A jak to wygląda ?-15 minut sie rozbieram, 3 sekundy uprawiam seks, a potem 3godziny mnieReanimuja.
837.-Mezczyzna w zoltych slipkach ma natychmiast opuscicteren plywalni-wrzeszczyRatownik.-A dlaczego mam wyjsc ?-Bo pan sika.-Wszyscy to robia.-Ale tylko pan z trampoliny.
838.Pewnego razu mały Jasio wszedł do pokoju rodziców iprzyłapał ichNa uprawianiu seksu. Tatusiu, co robisz ? - pytaJasio.Ehm.. Nooo... Mamusia chciała mieł bobaska... -mówi tatuś. Na toJaś kładzie się obok mamusi i mówi:  no to ja chcęrowerek !
839.- Masz oczy jak gwiazdy .....- takie błyszczące ?- nie tak szeroko rozstawione ...
840.- Masz nogi jak sarenka ...- takie zgrabne ?- nie, nie taki owłosione ....
841.Przychodzi facet do burdelu i mówi, że chciałby sięzabawił za 100 tys.Dali mu deskę z dziurą. Przychodzi następnego dnia isytuacja się powtarza iNastępnego i następnego i następnego, aż pewnego dniaprzychodzi i dają muDeskę bez dziury. Zdziwiony pyta dlaczego, a oni mu na to:- Dla stałych klientów dziewice.
842.- Pan to jest jak ten lis....- Taki jestem sprytny?- Nieeee. Ma pan taką miękką kitę....
843.Mąż i żona leżą w łóżku i kochają się...Mąż: Kochanie masz piersi jak rodzynki...Pona: Takie słodkie???Mąż: NIE! Takie pomarszczone...
844.Psychiatra do swojego asystenta:- Jak czuje się chory, który podawał się za Ludwika XV?- Już lepiej. Teraz twierdzi, że jest Ludwikiem XIV.
845.Przychodzą turyści do bacówki:- Macie baco coś do jedzenia?- Niii!- To może chociaż wrzątek macie?- Mom, ale już zimny.
846.Anglik udowadnia Polakowi, że jego język jestnajtrudniejszy:- Na przykład u nas pisze się Shakespeare, a czyta Szekspir.- To jeszcze nic. W Polsce pisze się Bolesław Prus, a czytaAleksanderGłowacki.
847.Piłkarz odpowiada przed komisją dyscyplinarną:- Z jakiego powodu kopnęliście stopera przeciwników?- Omyłka, słowo honoru! Myślałem, że to sędzia liniowy.
848.Śysy stoi przed lustrem i kontempluje swoje odbicie.- Dobrze się trzymasz, chłopie - mruczy - maszsiedemdziesiątkę na karku iAni jednego siwego włosa.
849.Spotykają się dwaj włamywacze:- Cześ, stary! Nie mógłbyś pożyczy miże trzy miliony dozamknięcia banku?
850.Kat do skazanego:- Jakie jest papskie ostatnie życzenie?- Chciałbym się napi szampana, ale pod jednym warunkiem,wybiorę sobieRocznik.- Zgoda. Jaki to ma by rocznik?- 1999.
851.- Powiedz, czy dalej od nas są położone Chiny czyKsiężyc? - pyta nauczyciel.- Panie psorze, myślę, że jednak Chiny.- A na jakiej podstawie tak twierdzisz?- Bo Księżyc już widziałem nieraz, a Chin jeszcze nigdy.
852.- Tatusiu, czy Ocean Spokojny zawsze jest spokojny?- Co za głupie pytanie! Czy nie możesz dowiadywa się o cośmądrzejszego?- Mogę. Chciałbym wiedzie, kiedy umarło Martwe Morze.
853.Rabbi Izaak z Berdyczowa mawiał:- Nie ma człowieka bez grzechu. Istnieje jednak zasadniczaróżnica międzyCadykiem a grzesznikiem. Cadyk, dopóki żyje, wie, żegrzeszy. Grzesznik,Dopóki grzeszy, wie, że żyje.
854.Na budynku bufetu napisano :Bufet nieczynny zpowodu choroby.Bufetowa daje odTyłu
855.Podaczas jednej z wycieczek w gory nauczycieka pytadzieci o roznychZnanych ludzi.. Pyta o Kochanowskiego, Reymonta,Mickiewicza,Chopina. Podchodzi do Malgosi i pyta : Malgosiu, aMoscicki?Malgosia na to :  Mam, ale jesce malutkie...
856.Q: Jak sie robi male dziewczynki ?A: A jak sie robi male deski ? Bierze sie duza deske i sierznie...
857.- Jaka powinna był idealna kobieta?- Jak szpital: czysta, ogólnodostępna, bezpłatna i czynna 24godziny na dobe..
858.- Jak się nazywa emeryt pod prysznicem???- wapno gaszone
859.Pan prezydent zachorzał.Przychodzi Drzycimski i mówi :- Panie prezydencie, parlament przesyła pozdrowienia iżyczenia szybkiegoPowrotu do zdrowia 238 głosami za, 120 przeciw i 40wstrzymującymi się....
860.Spotykają się dwa Batmany: amerykański i czeski: My nameis Batman- A ja jestem Netoperek!
861.- Dlaczego mrówki tak szybko się rozmnażają?- Bo jeszcze nikt nie wymyślił takich małych prezerwatyw!
862.Cały zarkwawiony, z plecakiem na plecach, idzie sciezkaFranek.Spotyka go przyjaciel.- Franus, kto cie tak urzadzil?!?- Tesciowa.- Gdyby mi cos takiego zrobila, to bym ja chyba porabal...- A jak myslisz, co niose w plecaku?
863.Pijany facet zalatwia sie na moscie. Podchodzi do niegoPolicjant i zwraca mu uwage.- Panie, a tutaj można tak lac?- A lej pan!
864.Policjant na posterunku pracowicie oklada palka kaseteMagnetofonowa.- Co robisz? - zainteresowal sie kolega.- Komendant kazal mi ja przesluchac...
865.Nauczycielka zadala dzieciom wypracowanie pt. Comój tata robiPo pracy?. Pisze Jas, syn policjanta.Tato po pracy zawsze bierze gazete i idzie doubikacji. Chyba będzieSrac, bo czytac przeciez nie umie...
866.Do śpiącego na parkowej ławce podchodziPolicjant i potrząsa go za ramię:- Panie, co to jest? Hotel?- A co ja jestem informacja turystyczna?
867.- Panie, nie widział pan gdzieś w pobliżu policjanta?- Nie, nie widziałem...- No, to dawaj forsę, szybko!
868.Na bazarze pewna kobieta kupuje kurę.- Niech mi pani powie czym pani tę kurę karmiła?- A dlaczego panią to interesuje?- Bo sama też bym chciała schudną...
869.Rodek lata, południe, skwar. Drogą jedzie wóz,Ciągniony przez konia. Na wozie gospodarz, obokBiegnie pies gospodarza.- Co za upał! - wzdycha głośno gospodarz.- Okropny! - zgadza się pies.- O rety! - dziwi się gospodarz. - Do dziś nieWiedziałem, że umiesz mówi!- Ja też nie wiedziałem! - dodaje kop.
870.Dyliżans pędzi przez prerię. Co pół godziny wo nicaZatrzymuje pojazd, schodzi z kozła, otwiera drzwi, aPotem głośno je zatrzaskuje, chociaż nikt nie wysiadaAni nie wsiada. Za siódmym razem ktoś z podróżnychPyta o powód tych czynności.- Konie myślą - tłumaczy wo nica - że ktośWysiada i ra niej im się potem ciągnie...W tym momencie siwek mówi do karego:- Do licha! Na każdym przystanku wsiadają nowiPasażerowie! Coraz trudniej ciągną!
871.W jednym z hoteli amerykanskich wywieszono tabliczke:Nie palic!Przypomnij sobie pozar w San Francisco!Ktos dopisal pod nia:Nie pluc!Przypomnij sobie wylew Missisipi !
872.A na Amidze nie ma gdzie piwa postawił, za to jestszybsza od PC-taJak spada na podłogę.
873.U Goligerów dochodzi do sceny małżepskiej.Pona, wyczerpawszy zasób uwłaczających godności mężaepitetów i gró b,Wykrzykuje:- Jak tylko umrzesz, wyjdę za mąż za innego!Goliger spokojnie:- Moja droga! Cóż mnie może obchodził nieszczęścieczłowieka, któregoNie znam...
874.Małżepstwo to loteria, ale jeśli przegrasz,Nie możesz wyrzucił losu.
875.Co to jest noworodek?Dziewieciomiesieczne oprocentowanie jednorazowego wkladu.
876.Co to jest ciąża przenoszona ?Jak się dzieciak rodzi w rok po śmierci męża.
877.Ida malolaty skrajem lasu i widza jak ogromne ilosciMAJOWYCH chrabaszczyLataja w koncu LIPCA...Pierwsza do drugiej - Cos im sie popieprzylo !Druga do pierwszej - To im sie niezle musialo pieprzyc.Widzisz ile ich jest ?
878.Kasia ma trzy latka,Basia szczescdziesiat.Srednia sa w ... Wieku rozrodczym :-)
879.Dyrektor firmy do przebywajacego na wczasach pracownikanapisal pismo :- PPPPPPPW odpowiedzi otrzymal list od tego pracownika- DUPAPo powrocie dyrektor zaprasza go na dywanik ...- To ja pisze elegancko Po Przyznana Premie ProszePrzyjechac PospiesznymPociągiem, a Pan mi tu wulgaryzmy ?- Ja ? Alez jak ? Ja odpisalem Dziekuje Uprzejmie PrzyjadeAutobusem :-)
880.Q: Co to jest: wisi na ścianie i ryczy?A: Kaleka, nie alpinista.
881.Facet czolga sie nagolasa po trawniku. Przechdzien doniego:- Co pan robisz ???A on do niego:- Konia pase !!!
882.Murzyn i bialy stoja na brzegu basenu. Bialy mówi domurzyna:- Moge moim malym mierzyc temperature wody !Nato murzyn:- Dobra, to zmierz !Bialy wyciaga, wklada, pierwsza minuta, druga minuta...Po pieciu minutach go wyciaga i mówi z zadowoleniem:- 25 stopni !Murzyn wyciaga teraz swoja kuske i do wody z tym...Po kilku sekundach wyciaga i mówi:- Ty masz racje ! Woda ma 25 stopni, a glebokosc wynosi 1.6metra !
883.Rozmowa dwóch komiwojażerów:- Ty, Józek, tej nocy śniła mi się twoja żona.- No, co ona mówiła?- Co miała mówił? Ona nic nie mówiła.- Ty wiesz co? To nie była moja żona.
884.Pewnego razu, Herszel strofowany przez rabina zaopilstwo, oświadczył: -Rabbi, ja tylko po to piję, żeby utopił w wódce zmartwienia.- No iJeszcześ ich nie utopił? - Ale gdzie tam! One umiejąpływał... DopieroNa łożu śmierci stał się cud: trawiony gorączką sowizdrzałpoprosił oDzban czystej, ródlanej wody. Wychyliwszy go do dna zauważyłzUśmiechem: - No i czemu rozdziawiacie gęby? Taki dziw? PrzedśmierciąTrzeba się pojednałże wszystkimi wrogami!
885.Zbieracz zegarów pokazuje przyjacielowi swoją kolekcję:- To są zegary słoneczne, te pokazują czas zachodnioeuropejski,te wydzwaniająKuranty...- No, a jeśli chcesz wiedziec, które jest teraz godzina?- To wychodze i pytam sąsiadów.
886.W czasie rozprawy rozwodowej sędzia zwraca się do męża:- A więc zawsze wieczorami, kiedy wracał pan do domu, zastawałpan w szafieUkrytego jakiegoś mężczyznę?- Tak jest.- I to było powodem nieporozumiep?- Tak, bo nigdy nie miałem gdzie powiesic ubrania.
887.Pewnego razu Powolny Lopez wziął sobie w Salooniedziewczynę.Zaprowadził ją do pokoju i zaczął się rozbierał wyrzucającPrzy tym każdą rzecz przez okno (oczywiście trwało to b.Długo)- Co Ty robisz? - spytała dziewczyna.- Mmaałłaa jjaakk mmyy ttu sskkooopczyymmyy,Ttoo ttee cciiuucchhyy wwyyjjddąą zz mmoooddyyy.
888.Przychodzi synek do domu ze swiadectwem.Ojceic oglada i widzi same 2.Syn stoi usmiechniety i czeka.Czego sie gowniarzu smiejesz, przecierz tu sa SAME2-KI. - i wyjmujePasek ze spodni.Synek na to: Spoko, ojciec, jeszcze tylko wp...dół ijuz wakacje.
889.Stoi trzech facetów nad rzeczką i leją. Pierwszy mówi :- Panowie, ale ta woda zimna...Drugi :- No. I jakie śliskie kamienie...Trzeci :-auaaaa ! Panowie, za zakolem raki biorą !!!
890.Pewnemu czlowiekowiu zepsul sie zegarek. Zobaczylwystawe z wywieszonymZegarem:-Dzien dobry!-Dzien dobry.-Chcialbym naprawic zegarek...-A co mnie to obchodzi?-To tu nie jest zegarmistrz?-Nie, tu jest burdel.-To po co pan wywiesil zegar?-A co mialem wywiesic?
891.Rozmawia dwóch facetów Paweł i Józek:- Ty Józek słyszałem że twoja żona jest podobna do MatkiBoskiej ..Czy to prawda??? Pokaż zdjęcie....Józek mu daje zdjęcie żony a Paweł widzoc je krzyczy:- O Matko Boska.........
892.Przed wojną w kawiarni na świeżym powietrzu siedzi antysemitaz przyjacielem.Podchodzi do nich żydowski handlarz i proponuje kupnosznurówek za 2 złote.Antysemita kupuje parę.- Co ci się stało? - pyta przyjaciel - Naraz polubiłeśpydów, że kupiłeśNiepotrzebne ci sznurówki i to bez targowania?- Właśnie o to chodzi! Teraz będzie sobie wyrzucał,że niezażądał 4 złotych...
893.Rybackie:Choł rybko potrzepiesz się w moich ramionach
894.Kumpel podchodzi do Szkota, który się zawsze jąkał izauważa,Że mówi on płynnie.- Jak to zrobiłeś? - Pyta.- Zmuszony byłem zamówił rozmowę błyskawiczną z Londynem,A wiesz, ile to kosztuje...
895.Raz Herszel siedział zamyślony.- O czym tak rozmyślasz? - pyta go rabin.- O życiu pozagrobowym.- Boisz się piekła?- Nie bardzo. Boję się, że w raju mogą mnie posadził kołojakiegośPobożnego idioty.
896.Siedzi sobie baca na drzewie i piluje galaz na ktorejsam siedzi. PodchodziClowiek i mówi: Baco, nie pilujcie tej galezi, bospadniecie!. Baca nic.Dopilowal do konca,spadl, leży na ziemi i mówi:Patrzajcie panocku, prorok!.
897.Po wybuchu jadrowym na uschnietym kikucie ocalalegodrzewa siedza dwaSzympansy.-Masz cos do jedzenia ? - pyta samiec.Samica podaje mu jablko.-O nie,-protestuje samiec - nie bedziemy tej idiotycznejhistoriiPowtarzac od poczatku!
898.Po kilkumiesięcznej namiętnej znajomości dziewczyna pytaswego wybranka:- Znamy się już tak długo.Czy nie powinieneś przedstawiłmnie swojej rodzinie?- Jak sobie życzysz. Ale w tym tygodniu jest nie możliwe.Pona z dziełmiWyjechałe do teściów.
899.- W czasie wakacji jadę poszaleł do Paryża.- wintuch.- Dlaczego, przecież jadę z żoną ?- wintuch i idiota !
900.Wchodzi hrabia do pokoju. Patrzy, a tam wielka kupa.Woła:- Janie !- Ja też nie !
901.Hrabia:- Janie, czy u nas w ubikacji są dwa sznurki, czy jeden ?- Jeden.- W takim razie znowu załatwiłem się pod zegarem.
902.- Janie !- Słucham Pana.- Czy możesz przysunął tu fortepian ?- Tak Panie. Będzie Pan grał ?- Nie, ale zostawiłem tam cygaro.
903.Przyjechała Hrabina, no i Hrabia postanowił zrobił małeBARA-BARA.Przygotował kolację, zrobił nastrój i dzięki udanymzagrywkom taktycznymWylądowali w łóżku. Jan stanął z Kandelabrem (dla takich conie wiedzą to takiŚwiecznik na patyku :-), a Hrabia pracuje. Pracuje, pracuje,ale Hrabina kręciNosem, że robi to nie tak jak trzeba. Roze lił się Hrabia ikombinuje inaczej.Ale Hrabinie to też nie w smak. W kopcu Hrabia się wściekł.Wstaje i bierzeKandelabr od Jana i każe Janowi zadowolił Hrabinę.Janwskakuje i już po chwiliHrabina jęczy z rozkoszu. Na co Hrabia :- Widzisz durniu jak trzeba trzymał kandelabr ! Widzisz !
904.Na statku wycieczkowym przy jednej z burt kobietapuszcze tzw. Pawia.Skonczyla, idzie do kapitana i mowi:- Panie kapitanie co to za statek,że tak trzesie?- Pani jak mewy zygaja to sie dopiero zle dzieje ...
905.- Dlaczego powiesiłeś w pokoju śledzia?- Bo lekarz zalecił mi morskie powietrze.
906.-Pani maz wyglada w tym nowym ubraniu wysmienicie!-To nie jest nowe ubranie, to jest nowy maz.
907.Sedzia do pani Nowakowej:Ile pani ma lat?-Chwileczke panie sedzio, kiedy wychodzilam zaNowaka on mial 30 lat, ja 20. Teraz on ma dwaRazy wiecej - 60 lat, wiec ja mam 40.
908.Nie jedza, nie pija a rosna?-Ceny.
909.-Jak sie nazywa zona popa?-Poparzona.
910.-Kupilbym od pana tego psa, ale czy on jestWierny?-Za to moge reczyc. Trzy razy juz go sprzedawalemI trzy razy wrocil.
911.Szpital. Pielegniarka do pacjenta:- Czy byl u pana dzis juz stolec?- A byl przed chwila taki jeden w bialym kitlu, ale nieWiem czy to byl stolec ...
912.Do apteki wpada blady, drżący chłopiec:- Czy ma pani jakieś środki przeciwbólowe?- A co cię boli chłopcze?- Jeszcze nic, ale ojciec właśnie ogląda moje świadectwo.
913.Mąż do żony:- Co to ma znaczyc? Znalazłem w twojej torebce list z biuramatrymonialnego,Żebędą mieli propozycję na twoja ofertę?- Och nie gniewaj się, to stare dzieje.- ????- No, wtedy kiedy byłeś tak ciężko chory...
914.Mąż nieci zawieruszył się z kolegami i wrócił do domunad ranem.- No wiesz, jak mogłeś - mówi żona - ja całą noc niezmrużyłam oka!- Moja droga, a ty myślisz, że ja spałem?
915.- Jak złapię tego Włodka, to mu łeb ukręcę!- Przecież to twój zięc!- Właśnie. Zaraz po ślubie wycyganił ode mnie 50 tys.Papieru.- I co nic nie zwrócił?- Owszem, córkę.
916.Ożeniła się kobita z liliputem.Goście weselni podsłuchują kochanków w noc poślubną i słyszą:- Słuchaj, albo chod wyżej i mów coś, albo id niżej i róbcoś !
917.-Janie !-Tak ?-Czy u mnie w samochodzie drzwi otwieraja sie do gory ?-Nie ..-To znaczyże znow jechalem w bagazniku ...
918.- Moryc,powiedz kura - mówi starszy brat domłodszego.- No, kura...- Nie no,kura, ale kura!- No, kura!- Nie mów tego no, tylko mów kura!- Kura.- No!
919.- Janie !- Tak Panie?- Kto wysiusiał na śniegu: Wesołego Alleluja Panu Hrabiemu?- Ja Panie.- Przecież nie umiesz pisac!- Ale Pani Hrabina mnie prowadziła...
920.Spotykaja sie dwie zaby..- Wiesz, tam za rogiem gwalca..- A skad wiesz ??- Wczoraj bylam, dzisial bylam, jutro tez pojde..
921.W biurze:- Teraz kiedy już wiem że tego polecenia nie wydałkierownik, pytam: co zaIdiota to zrobił ?
922.W Wachocku kury zastrajkowaly , bo nie lubia jak siejaja z nich robi.
923.Na podworku rozmawiaja 2 koguty:- Czy ty z ta kura to chodzisz na powaznie czy tylko dlajaj?
924.Co mysli kura uciekajaca przed kogutem?Zrobie jeszcze trzy okrazenia dookola kurnikażeby niepomyslalże latwaJestem.
925.Kiedy kogut znosi jajka?Gdy schodzi po drabinie.
926.Dwa koguty chodza po miescie i strasznie sie nudza.Jeden z nich w koncuMowi:- Chodz do garmazerii poogladamy sobie gole kury.
927.Do kościoła w Mexyku wchodzi meksykanin z Sombrerem(takim í 3 metry)I z gitarą na plecach. Ludzie w ostatnich rzędach zwracająmu uwagę,Żeby zdjął kapelusz. Ten nic. Twardo idzie naprzód. Półkościoła wołaŻeby zdjął to sombrero. Nic. Przeszedł cały kościół. Wszyscy skandują : SOMRERO, SOMBRERO.Nasz meksykanin podchodzi do ołtarza, odsuwa księdza, Pochyla się do mikrofonu i mówi :- Na życzenie mojej publiczności .... (tu łapie jednymruchem ręki gitarę)
928.H: Janie... Czy cytryna ma nóżki?J: Nie panie...H: O cholera znowu kanarka do herbaty wcisnąłem...
929.Czym różnią się uczniowie Technikum od uczniów z Liceum?Jeśli w obu szkołach nauczyciel każe nauczył się na pamięłksiążkęTelefoniczną to uczniowie Technikum spytają się :  Poco ?  a Liceum: Na kiedy ? .
930.Słonia obleciały komary. On chcąc się uwolnił wlazł dorzeki. WszystkieKomary poleciały do góry , poza jednym.Nagle słychał z góry głos (do komara ) :  Edek utopsk.....syna !.
931.Pyt.: Dlaczego Szkoci chodzą wielkimi krokami?Odp.: Oszczędzają buty.
932.- Czy macie jakieś życzenie? - pyta lekarz choregoszeregowca W szpitalu podczas obchodu.- Tak, chciałbym zamienic się na łóżko z tamtym pacjentem.- A to niby z jakiego powodu?- Bo on leży bliżej drzwi i pielęgniarka najpierw jemusmaruje hemoroidy, aPotem mnie tym samym pędzlem gardło!
933.Przyszedl w Rosji czlowiek zapisac sie do dentysty:- Co pany dolega - pyta sie czlowiek z recepcji ?- Ostry bol zemba...- To niech pan przyjdzie za 1 rok 2 tygodnie i 4 dni- Przepraszam ale przed czy po poludniu ?- a co to dla Pana za roznica ?- Bo za 1 rok 2 tyg i 4 dni ma przyjsc hydraulik docieknacej rury...
934.Turysta do bacy:- Ile kosztuje ten pies ??- Sto milionów..- Przecież nikt go nie kupi..Po pewnym czasie turysta do bacy:- Sprzedaliście psa ??- Tak.. Za dwa koty po 50 milionów..
935.- Jaki jest czas przyszły od słowa piję?- Będę pijany - odpowiada uczep.
936.Kiedyś jednego pijaczka zapytano, ile razy w życiu sięupił.A on: - Tylko raz. Alem dotąd jeszcze porządnie nie wytrzewiał.
937.Powiedz mi, Jasiu - pytają małego chłopca - czy twojamatka jest chora,Że leży w łóżku? A Jaś na to: Nie, tylko się boi, żebyojciec łóżka naWódkę nie sprzedał.
938.Podczas gry hrabiego na fortepianie wchodzi lokaj i mówi:- Jak pan hrabia ślicznie gra ! ( z entuzjazmem )- Eee tak se tylko popier****m .- Jak pan hrabia się brzydko wyraża ! ( z obużeniem )- Ale za to ślicznie gram !!!!
939.Podczas ostrej wymiany zdap między czołgiem a maluchempadły następująceSłowa :- A ty masz serce w dup*- Wole mieł serce w dup** niż fujaręna czole !!!
940.- Moja siostra to ma szczęście!- Dlaczego?- Była na prywatce i grali w butelkę. Chłopcy mieli dowyboru: albo dac całusaAlbo pudełko czekoladek.- I co?- Przyniosła do domu 12 takich pudełek.
941.Spotykają się trzy rekiny i opowiadają,Co jadły na śniadanie.- Ja dziś jadłem Chipczyka - mówi pierwszy.- No i jak ci smakował? - dopytują się pozostałe- E tam, sam ryż.- A ja zjadłem Francuza - mówi drugi- Dobry?- Nie, - odpowiada drugi rekin - same żaby i ślimaki.- Ja zjadłem Polaka - chwali się trzeci.- partujesz? Chuchnij!!
942.Pewne małżepstwo ma ciche dniWieczorem mąż pisze do żony: Stara, obud Mnie o piątej.Nazajutrz mąż budzi się o siódmejI spostrzega na stole kartkę: StaryWsawaj, już piąta...!
943.- Prosze pani, ja się w pani chyba zakochałem - mówidzieśęcioletni Jasiu.- Przykro mi Jasiu, ale ja nie lubie dzieci.- A kto lubi, Będziemy uważali.
944.Zajączek miał ochote na seks. Idzie przez lasi szukapartnerki.Spotyka zwiniętego w kłębek jeża. Obchodzi go dookoła izupełnieNie może się zorientował się, gdzie jest przód, a gdzie tył.Wreszcie mówi:- Ty, jeż mógłbyś chociaż puścił bąka, toMiałbym jakił punkt odniesienia..!
945.- Halo, mówi Kowalski. Panie doktorze,Proszę natychmiast przyjechał, ponieważMoja żona ma ostry atak wyrostka robaczkowego!- Spokojnie panie Kowalski. Dwa lata temuOsobiście wyciąłem papskiej żonie wyrostek robaczkowy.Czy słyszał pan kiedyś, aby człowiekowiPo raz drugi pojawił się wyrostek?- A czy pan słyszał doktorze, że u człowiekaMoże się pojawił druga żona?
946.- Tatusiu, dlaczego ty masz białą skórę,Mama rówież ma białą skórę, a ja mam czarną?- Synku, ciesz się, że nie szczekasz, taka była balanga!
947.W szpitalu psychiatrycznym lekarzSiedzi przy łóżku nowego pacienta i pyta:- Jak się nazywacie?- Jak to, nie wie pan? - Jestem Napoleon Bonaparte.- Tak? A kto panu to powiedział?- Pan Bóg.Na to odzywa się głos z sąsiedniego łóżka:- On kłamie. Nic mu takiego nie mówiłem.
948.W zakładzie fryzjerskim uczep goli klienta. Niechcącyzaciął go, a szefWidząc to zamachnąl się, chcąc go za kare uderzył. Uczepzrobił unik, a ciosSpadł na klienta. Po przeprosinach, znów uczep goli, aleręce trzęsą się muZe strachu i ponownie zacią klienta. Sze podbiegł, zamachręką, uczep zrobiłZwód i znów cios dosięgnął biednego klienta. Poprzeprosinach, dalej uczepGoli, ale jest już tak zdenerwowany, że nie może utrzymałbrzytwy w rękach,Która wysmykując się, obcięła siedzącemu ucho. Wystraszonyklient chcącUniknął następnego ciosu szepną:- Kopnij pan to ucho pod stół, bo jak szef zobaczy to mniechyba zabije.
949.Jedzie sobie chłop podgórę wozem.Za wozem biegnie pies. Chłop co chwilę uderza konia batem.Nagle kop przemówił:- Jak jeszcze raz mnie uderzysz to tak cię kopnę,Że się już nie obudzisz!- Boże więty pierwszy raz w życiu widzę gadającego konia!- Ja też - dopowiada pies.
950.W poczekalni u lekarza (nie baba).- Przeprraszszszam - pyta jeden pacjent drugiego pacjentasiedzącegoObok niego w poczekalni u lekarza - pppan z jjjakądodolegliiiwośśściąDo lekarza?- Ja z prostatą - słyszy w odpowiedzi.- A ccco tto jest tta prrostttata? - dopytuje się pierwszy.- No, jak by to panu najprościej wytłumaczył? - mówi drugipacjent.- Widzi pan, ja tak siusiam, jak pan mówi.
951.Dwóch gości umawia się na spotkanie..- To gdzie się spotkamy ??- Wszystko mi jedno ..- A kiedy ??- Obojętnie, ja mam czas ..- No to świetnie, jesteśmy umówieni ..
952.Więziep do wię nia :- Za co siedzisz?- Za kasę.- Pancerną?- Nie, gryczaną.
953.Puk! Puk!- Kto tam?- Otwórz babciu, to my partyzanty!- A kto to są partyzanty?- To tacy, babciu, co atakują od tyłu.- O jejku, to ja tyle lat przeżyłam z moim starym i niewiedziałam, żeOn partyzant.
954.- Mój mąż ma granatowego malucha.- Tak? Kupił?- Nie, przytrzasnął sobie drzwiami.
955.Podczas koncertu meloman zwraca się do sąsiada:- To Mozart?- Nie wiem, bo stoi teraz bokiem, ale jak się tylko odwróci,to panuPowiem...
956.Jaś do Magdy.- Magda, chod cię bzyknę!- Nie mogę, mam okres.- Ej Magda, ty ciągle z tą szkołą!
957.- Dlaczego chirurg zawsze peruje w maseczce?- peby nie oblizywał skalpela.
958.Grabarz wraca do domu bardzo pó no. Na pytanie żonyodpowiada:- Był pogrzeb znanego aktora i był taki aplauz, że musiałemsiedem razyOdkopywał i zakopywał.
959.Ogłoszenie w prasie:Wnuczek zrobił dziadkowi głupi kawał. Zamiast tytoniunasypał prochuDo fajki. Pogrzebem zajmie się firma wywabiająca plamy.
960.Przychodzi facet do komisariatu i stwierdza, że zaginęłamu żona.- Proszę o rysopis - mówi policjant.- Ma rzadkie, przetłuszczone, siwiejące włosy, duży, sinynos, zezuje, ciągnieZa sobą nogi, cuchnie.....Tfu!!!! Nie szukajcie jej!
961.Fredek leży ciężko chory. W odwiedziny przychodzi kolegaHipek i zastaje żonęZałamaną, zalaną łzami.- Ach,panie Hipolicie,Fredek leży w agonii,doktorzy nierobią żadnej nadziei.- Czy bardzo cierpi?- Fizycznie nie, ale moralnie cierpi jak skazaniec.Wie, że jest ciężko chory i boi się panicznie śmierci.Pan mógłby podnieśł go nieco na duchu.- Dobrze spróbuję.Hipek otwiera drzwi do pokoju chorego i tubalnie woła:- Serwus, Fredek! Umrzemy sobie, co?
962.Pani mówi do dzieci.- Proszę ułoży zdanie, aby występował w nim dwa razy wyraz'pięknie'Wszystkie dzieci ułożyły podobne zdania w stylu:Dzisiaj jest piękny dziep bo pięknie świecisłopce.W kopcu pani dochodzi do Jasia.- No to może teraz Jasiu przeczyta nam swoje zdanie.Na to Jasiu.- Moja siostra wróciła do domu i mówi 'tato, jestem wciąży', na co mójStary odrzekł, 'pięknie, k**wa, pięknie'.
963.Na dziep matki pani zadaje zadanie domowe:- Proszę napisa zdanie, aby występował w nim zwrot 'matkajest tylko jedna'.Wszystkie dzieci poukładały podobne zdania w rodzaju:Każdy człowiek ma wielu przyjaciół i znajomych,alematka jest tylko jedna.W kopcu pani zatrzymuje się na Jasiu:- A teraz Jasiu odczyta nam swoje zadanie domowe.Na co Jasiu.- U mnie w domu była impreza i moja mama mówi do siostry:'Gocha, przynieś mi te dwie flachy z lodówy', a moja siostraz kuchni:'Matka, jest tylko jedna'.
964.Wzywa komendant dwóch policjantów i mówi:- Dowiedziałem się panowie bardzo niepokojącej rzeczy, amianowicie, żeUżywacie wyrazów, których znaczenia nie rozumiecie.Na to jeden z policjantów:- Do mnie to alibi?A komendant:- Nie ulega frekwencji.
965.Wali się Jasiu z Małgosią i Małgosia mówi:- Jasiu ale ty to bajer robisz, lepiej od tatusia.- Wiem, mama mi mówiła.
966.Co to jest miłoś?Miłoś to jest światło życia.A co to jest małżepstwo?Rachunek za światło.
967.Studentka, bliska płaczu, po oblanym egzaminie:- Panie profesorze ja naprawdę nie zasłużyłam na pałę.- Oczywiście, że nie, ale to jest najniższy stopiep jakiprzewiduje regulamin.
968.- Mój tatuś ma piękny, nowy samochód - chwali sięchłopiec kolegom.- A gdzie go trzyma? - dowiadują się koledzy.- Schnie w garażu. Całą noc malował go i zmieniał numery.
969.- Małgosiu rozkracz się.- Kraaa !
970.Za siedmioma górami,za siedmioma rzekami,za siedmiomawielkimiLasami mieszkał sobie krasnoludek.Wychodzi sobie pewnego ranka przed chałupkę i mówi :O k..wa ! - wszędzie daleko ! '
971.Jaruzelski i Walesa zalozyli joint-venture.General-Electric.
972.- Popatrz!, Ale ekstra babka- Troje dzieci...- Co ty, ona ma juz troje dzieci ?- Nie ona. TY !
973.Dzieci wybieraja zawody aktorek, piosenkarzy, strazakow,policjantow, itp.Tylko Jas mowi,że chcialby zostac Sw. Mikolajem.- Czy dlatego Jasiu,że roznosi prezenty? - pytanauczycielka.- Nie. Dlatego,że pracuje raz w roku.
974.Nauczycielka pyta malego Jasia:- Gdzie pracuje twoj ojciec?- W kawiarni.- Jest kelnerem?- Nie. Literatem!
975.Idą Antek i Francek przez las. Zobaczyli kamiep, naktórym byłoNapisane: Jeśli mocie ludzkie serce, to mnieobrółcie...Nasapali się więc porządnie, a zaś na drugiej stronie byłonapisane:Piknie wom dziękuję, bo mi się bok odleżoł...
976.Po meczu do Dziekanowskiego podchodzi młody kibic,prosząc go o pięłAutografów.- Dlaczego aż pięł?- Bo za pięł papskich mogę otrzymał jeden autograf Bopka !
977.- Ilu zawodników liczy drużyna piłkarska ?- Przed meczem, czy po?
978.Do domu przychodzi telegram od syna, który za swojądrużyną piłkarskąWyjechał na ważny mecz:Mam poważną kontuzję-stop-Złamałem nogę-stop-Straciłemdwa zęby-stop-Leżę wSzpitalu.- Jak zwykle roztargniony - denerwuje się ojciec - Nawet niepodał jakimWynikiem zakopczył się mecz!
979.Po meczu trener upomina piłkarzy:- Mówiłem, żebyście grali jak nigdy dotąd. Wy natomiastzagraliście jakbyścieNigdy dotąd nnie grali!
980.W czasie transmisji meczu piłkarskiego do drzwi Fąfarydzwoni sąsiad.- Czy mógłbym u pana obejrzeł drugą połowę meczu?- Oczywiście. Czyżby telewizor się panu zepsuł?- Nie, tylko wyłączyli prąd, bo właśnie wybuchł u mniepożar.
981.Fąfara wraca z pracy i biegnie do telewizora.- Jaki wynik - pyta żonę.- 6:0- A kto wygrywa ?- Jakto kto? Ci co strzelili więcej bramek.
982.Idzie nied wied przez łączkę i widzi zajączka.- Te, zając, skocz po papierosy !- Odp*.* Ty h*.* Taki owaki ! Ty *.* *.* *.* !Nied wied przestraszył się i poleciał szybko do domu.- Stara ! Włącz radio, chyba znowu rewolucja !
983.Idzie sobie mamut przez pustynie i nagleStratowalo go stado sloni. Wstaje z trudemI rozgoryczony mowi:- Ach, ci skinhead'zi!
984.Biegnie pies przez pustynię, widzi drzewo i mówi- Jaęsli to znowu fatamorgana to mi pęcherz pęknie!
985.Patrol policyjny zatrzymał kierowcę, który prowadził wózw sposób dośłEkscentryczny.- Czy pan przypadkiem nie wypił paru kieliszków?- Skąd znowu!- Więc proszę przejśł parę kroków po linii wyznaczającej ośjezdni- Po lewej czy po prawej?
986.Dziewczyny są ambitne - nie poprzestają na małym.
987.Jasiu - pyta się pani - biorąc pod uwagę twoje lenistwo,jakimZwierzęciem chciałbyś był?- Wężem.- A dlaczego?- Bo leżę i idę ....
988.- Chciałem zamówił dla żony tort urodzinowy- Ile świeczek?- 26 - jak zwykle.
989.W szpitalu:- Czy chory zjadł dziś rosół?- Tak- Z apetytem?- Nie z makaronem.
990.Co robi blondyna jak wstaje rano?Przedstawia sie, myjeżeby i idzie do domu.
991.Starszy pan poslubil mloda dziewczyne. Po nocy poslubnejdziewczynaJest zachwycona.- Kochany czy mozna tak czesciej ?- Tak, oczywiscie. Sa zbereznicy, ktorzy robia to i czteryrazy w roku.
992.Spotyka sie dwoch facetow:- Ten twoj kolega to ma szczescie! Dwie zony juz pochowal,bo struly sieGrzybami, a teraz trzeci raz owdowial.- No, ale tym razem to byl uraz czaszki.- Tak slyszalem. Ponoc nie chciala jesc grzybow.
993.U lekarza:- Panie doktorze, czy wyleczy mnie pan z bezsennosci?- Tak, ale najpierw trzeba ustalic i zlikwidowac przyczyne.- Lepiej nie. Zona jest bardzo przywiazana do naszegodziecka
994.-Daje gloweże moj klient jest niewinny -mowi adwokat.-Proponujeżeby glowe obroncy wlaczyc do akt - stawia wniosekprokurator.
995.-O co tak sie wczoraj twoja zona awanturowala ?-To z powodu listu.-Zapomniales wyslac ?-Nie, zapomnialem zniszczyc.
996.-Gosposiu, gdzie jest twoj maz ?-Poszedl karmic swinie, ale rozpoznacie go latwo, bo jest wkapeluszu.
997.-Jaka straszna dzisiaj pogoda,pani sasiadko !-O tak i jakie bloto. Az pieciu chlopcow musialam wykapaczanim trafilam naMojego syna.
998.-Dostaniesz jak bedziesz grzeczny - mowi hirurg przedoperacja.-Do kogo pan mowi doktorze?-pyta pacjent.-Do tego kota co siedzi przed krzeslem.
999.Na pustyni dwoch ludkow. Jeden mowi:-Mowiles kiedysże masz wode w kolanie. W ktorym ?
1000.-Przyszedl list z Ameryki z wiadomosciaże twoj wujekumarl.-No nareszcie jakis znak zycia od niego.
1001.W galerii.-Chcialbym do sypialni kupic sobie jakis obraz erotyczny.Malarz przynosi obraz przedstawiajacy samochod przykrytyplandeka.-TO ma byc tematyka erotyczna ?-Tak, niech pan sobie pomysli co sie dzieje na tylnimsiedzeniu.
1002.-Panie doktorze, moj maz strasznie mnie obrazil.-I dlatego musi mnie pani budzic w srodku nocy.-Tak, bo teraz trzeba go pozszywac.
1003.-Babciu, jak ci smakowal cukierek ?-Bardzo dobry.-Dziwne! Ania go wyplula, pies go wyplul. A tobie smakowal.
1004.-Chcialbym sobie zamowic szczupla blondynke - rzecze80-latek.-Czy nie pan aby za duzo lat na uprawianie seksu?-Nie jestem za stary!!! Na seks moge poswiecic3 godziny, 15 minut i 3 sekundy.-Trudno mi w to uwierzyc. A jak to wyglada ?-15 minut sie rozbieram, 3 sekundy uprawiam seks, a potem 3godziny mnieReanimuja.
1005.Ilu potrzeba programistów do wkręcenia żarówki ?Ani jednego, bo to sprawa hardware'u...
1006.Przyjeżdza Kohl do Warszawy. Wałęsa oprowadza go poWarszawie i pokazujeZabytki. Kohl powtarza tylko- Ja gut, Ja gut.Na to Wałęsa mówi do Mietka.- Czego on tak chce tych jagód. Skocz i mu przynieś.Mietek po chwili wraca. Daje Kohlowi jagody, które ten zjadai mówi:- Danke.Na to Wałęsa:- Ooooo, co to to nie! Danki Ci nie dam.
1007.Spotyka się wieczorem dwóch księży, z których jedennarzeka:- Dziś przy konfesjonale był taki galimatias,że naznaczającpokuty zapomniałemO udzielaniu rozgrzeszep.
1008.Do spowiedzi przychodzi kobieta:- Proszę księdza uprawiałam miłośł francuską, wiem, żezgrzeszyłamI bardzo tego żałuję...- No tak, pierwszy raz spotykam sie z tym grzechem.Czy może pani przyjśł jutro po pokutę?- Tak mogę.Spotkał się ksiądz wieczorem z księdzem proboszczem i pyta :- Księże proboszczu, ile ksiądz daje za miłośł francuską?- Przeważnie 50 dolarów, ale Ty możesz się targowął......
1009.W terenie delegat PZPR pyta:- No i jak u was idzie walka z Kościołem?- Walczymy, ale prawdę powiedziawszy, przegraliśmy.- Co to znaczy?- Najpierw ufundowaliśmy solidną ławę i chcieliśmy postawiłją z przodu, żebyCała egzekutywa siedziała przed ołtarzem.Ksiądz się niezgodził. Powiedział,Że tam będą siedzieli jego pobożni parafianie. No to myksiędzu na to, że nieBędziemy nosili baldachimu na procesji. Ksiądz się zezłościłi mówi do nas:Skoro tak, to ja nie będę wam pisał sprawozdap zegzekutywy! No i musieliśmyUstąpił, żeby partia szkody nie poniosła...
1010.*Szczyt sadyzmuPrzestraszyc strusia na betonie !
1011.*Szczyt bezczelnosciZepchnac babcie ze schodow i siejej spytac, dlaczego sie tak spieszy !
1012.*Szczyt szybkosciWysrac sie na dziesiatym pietrze,zejsc na dol i zobaczyc wlasna dupe !
1013.*Szczyt milosci(od 18 lat)Wylizac pi... Do kosci !
1014.Napis z budki telefonicznej:Oko za okoZąb za ZąbTo dlaczego d**a za pieniądze ?
1015.Czy prawdziwy Irlandczyk moze sie cieszyc, jesli makrople Angielskiej Krwi?TAK. Jesli ta kropla jest na szybie jego samochodu...
1016.Co to jest:- Jak idzie to śpiewa a jak stoi to śmieci ??- Pielgrzymka..
1017.Statek zaczyna tonął. Strach. Panika.Podbiega jeden z pasażerów podbiega do kapitana i pyta:- Kapitanie, jak daleko do lądu ??- 2 km..- Taaak ?? W jakim kierunku: na wschód, zachód, północ czypołudnie ??- Pionowo w dół..
1018.Matka Boska: Panie Jezu, skopczyło się wino...Pan Jezus: Tttt..aa..k?! Chło..opppaki, wwy...wychodzimy!
1019.W parku, na lawce, kocha sie mloda para. Nagle slychackobiecy glos:- Kaziu ! Ohhhhh Kaziu zdejmij okulary bo mi rajstopypodrzesz !!!Po pieciu minutach znowu ten sam glos:- Kaziu, zaluz okulary, bo lawke lizesz !
1020.Do właściciela firmy przychodzi pewien jegomośł i mówi:- Wczoraj umarł papski wspólnik, prawda?- Prawda.- Gdyby pan się zgodził, jestem gotów zajął jego miejsce.- Nie mam nic przeciwko temu. Naturalnie o ile grabarz sięzgodzi...
1021.Z ostatniej chwili:Ze względu na inflację rok 1996 będzie liczył 365000 dni.
1022.Małżonka Mietka wraca z wczasów z Bułgarii.. Mąż pytajadowicie:- Ile tym razem zarobiłaś ??Ta odpowiada rezolutnie:- Tysiąc dolarów !!- Ja za ciebie nie dałbym nawet dolara..- A ja i więcej nie brałam !!
1023.Xsiądz przed kazaniem polecił w pierwszym rzędzieusiąśł dziewicom, w drugimRzędzie kobietom, które nie zdradziły swojego męża, wtrzecim tym, któreZdradziły raz, w czwartym dwa razy, w piątym....- Słyszałeś ten dowcip ??- Nie..- Musiałaś stał za daleko !!
1024.Sułtan w haremie:- Widziałem dzisiaj sporo nieznanych twarzy.. Muszęprzeprowaddził remanent..
1025.Pzrychodzi baba do lekarza i mowi:- Panie doktorze nie mam wlosow na pi***** !Doktor oglada i mowi:- A ile razy pani dziennie TO robi ???- Nooooo, 5-6 razy !!!- Prosze pani ! Na autostradzie tez trawa nie rosnie...:-))))
1026.John Smith,właściciel dużego przedsiębiorstwa,wróciłniespodziewanie do swojejPosiadłości. W salonie zastał swojego kamerdynera w jenejręce z kieliszkiemKoniaku, a w drugiej z cygarem.- Nie le Ci się u mnie powodzi. Brakuje tylko mojej żony nakolanach - żachnąłSię smith..- Chciałem ją wziął, ale kucharz mnie uprzedził..
1027.Na przesluchaniu policyjnym:-Kto ci ucial jezyk? Gadaj!!!
1028.Jest Srodek II wojny Swiatowej. Do zakonspirowanejleőniczówkiZbliza sie grupka ludzi, wygladajacych na partyzantów.PukajaDo drzwi:-Puk puk!-Kto tam?-To my! Partyzanci!-A ilu was jest?-dreizehn!
1029.Dwóch filozofów przy obiedzie:-Po co jesc? I tak gówno z tego!-Z glodu jeszcze nikt sie nie zesral.
1030.Jakie byly ostatnie slowa towarzysza Koncuniewa przedPopelnieniem samobójstwa?-Towarzysze! Nie strzelajcie!
1031.W Zwiazku Radzieckim po raz pierwszy wydano Biblie. JejPierwsze zdanie brzmialo nastepujaco:Snaczala nie bylo niczewo, tolka towariszcz BogprochazalsiaUlicami Maskwy.
1032.General podczas inspekcji pyta szeregowca:-Czy jestescie szczesliwi,że sluzycie w wojsku?-Tak jest, panie generale!-A co robililcie w cywilu?-Bylem jeszcze bardziej szczesliwy...
1033.Podsadny opuszcza sale rozpraw.-Ile ci dali? - pyta sie kolega.-Trzy niedziele.-To malo.-Ale palmowe.
1034.W Moskwie rozmawiaja Wania z Wolodia:-Czy ty wiesz ile kosztuje jeden Pershing?-Straszne pieniadze.-To popatrz ile forsy do nas leci...
1035.Turysta pyta sie górala:-Baco czemu ciagniecie ten lancuch?-A co, mam go pchac?
1036.W dworcowej restauracji kelner potrzasa za ramieklienta.-Prosze pana, zamykamy!-Dobrze, tylko nie trzaskajcie drzwiami.
1037.Idzie sadysta przez lake, zobaczyl zabe i nadepnal jatak,że azJej oczy na wierzch wyszly.-No co, zdziwiona?
1038.Przychodzi facet do restauracji i zamawia:-Barman, dla mnie setka, dla orkiestry setka i dla ciebiesetka.Gdy przyszlo do placenia okazuje sie, że facet nie maPieniedzy, wiec barman wyrzucia go kopniakami z lokalu. NaDrugi dzien facet jak gdyby nigdy nic przychodzi i zamawia:-Dla mnie setka i dla orkiestry setka.-A dla mnie to juz nie? - pyta sie zgryzliwie barman.-Dla ciebie nie, bo jak wypijesz to rozrabiasz.
1039.-Panie, nie widzial pan gdzies w poblizu policjanta?-Nie, nie widzialem.-No to dawaj forse!
1040.-500 tysiecy zlotych, albo strzelam! - krzyczy bandyta.-A czy bedzie mial pan wydac z miliona? - pyta sie Kowalski.
1041.-Czy to jest restauracja dla piegowatych? - pyta siekelneraZdziwiony klient, widzac na sali tylko kropkowanychkonsumentów.-O Boze - lapie sie za glowe kelner - kot kierownika znowuNasral w wentylator...
1042.-A dokad to obywatelu? - pyta policjant pijanego.-Ide wysluchac kazania!-A kto wyglasza kazania o trzeciej w nocy?!-Moja zona.
1043.Rozpedzony motocyklista potracil przechodnia i pojechaldalej.Do poszkodowanego podchodzi policjant i rozpoznaje w nimNotowanego kieszonkowca.-Zapamietales chociaz numer rejestracyjny?-Nie, ale mam portfel tego goscia...
1044.-Jak mogles calowac moja zone?!-Wiesz, jak wytrzezwialem to tez sie dziwilem...
1045.-Pamietajcie,że jak sie chce, mozna wszystkiegodokonazç.-Tak?! A czy mozna trzasnac obrotowymi drzwiami?
1046.-Do czego mozna porównac szescdziesiacioletnia kobiete?-Do cebuli, bo jak sie rozbiera, to chce sie plakac!
1047.-Kto wynalazl elektryczna maszynke do golenia?-Iwan Iwanowicz Sidorow, kiedy grzebal w smietniku ambasadyAmerykanskiej w Moskwie.
1048.Gosc wzywa kelnera i pyta:-Czy muzycy w waszym lokalu graja na zyczenie gosci?-Oczywiscie, szanowny panie!-To prosze im powiedziec, zeby zagrali w domino!
1049.Wraca zona z wakacji. Wchodzi do pokoju i ze zgrozaspostrzega,Ze nie ma mebli. Na srodku pokoju na podlodze lezy jejpijanyMaz:-Gdzie sa meble?-Sprzedalem.-A gdzie sa pieniadze?-W worach.-W jakich worach? Gdzie one sa?-O tu, pod oczami.
1050.Lekcja biologii.-Jak sie nazywa najwiekszy zwierz mieszkajacy w naszychlasach?- pyta sie pani Jasia.-Dzwiedz-Chyba niedzwiedz?-Jesli nie dzwiedz, to ja nie wiem.
1051.Na dworcowym peronie mezczyzna podchodzi do atrakcyjnejBlondynki.-Za ile...?Dziewczyna niewiele myslac wymierza mu siarczysty policzek.Skonfundowany mezczyzna konczy szeptem:-... Minut odchodzi pociag do Elku?
1052.Zolnierz pisze z koszar list do ojca, ze dostalsyfilisa.Ojciec odpisuje mu: a sie tam synu nie znam na tychwaszychWojskowych odznaczeniach, ale nos to z honorem.
1053.Pan Wladek wraca po alkoholowym przyjeciu do domu. Pukado drzwi.-To ty Wladek? - pyta sie przez drzwi zona.Odpowiada jej milczenie, wiec wraca do lózka. Po chwiliznowu slyszy pukanie.-Wladek, czy to ty pukasz?Cisza, wiec zona na dobre udaje sie na spoczynek. Ranootwiera drzwi i widziSwojego meza siedzacego na wycieraczce i trzesacego sie zzimna.-Wladziu, to ty pukales w nocy?-Ja...-to dlaczego nie odpowiadales na moje pytania?-Jak to nie odpowiadalem, kiwalem glowa...
1054.-Jestem zdumiony, po kim nasz syn odziedziczyl takiwspanialyRozum? - zachwyca sie Kowalski swoim potomkiem.-Z pewnoscia po tobie - odpowiada Kowalska - ja mam swój naMiejscu.
1055.Pijany facet wtacza sie do baru i mówi:-Wy tam co siedzicie po lewej stronie - jestescie idioci, awyCo siedzicie po prawej jestescie rogacze...Na sali zalegla cisza. Nagle jedna z pan odzywa sie do meza:-Wladek, nie pozwolisz sie chyba obrazac?Pan Wladek wstaje i zwraca sie do pijanego:-Panie, ja nie jestem rogaczem...-W porzadku, mozesz pan przejsc na lewa strone...
1056.Zona strofuje meza:-Czy naprawde musiales znowu wypic cala butelke wódki?-Kochanie, tym razem zostalem zmuszony...-Przez kogo?-Przez przypadek. Zgubilem nakretke od butelki.
1057.Mlody lew zostal przywieziony do ZOO i umieszczony wklatce obokStarego lwa. Przyszedl dozorca i staremu lwu rzucil ogromnyKawal miesa, mlodemu zas dwa banany. Rozgoryczony mlody lewPyta starego:-Co to za dyskryminacja, dlaczego ja mam jesc banany?-To zadna dyskryminacja. Po prostu znowu obcieli budzet iCiebie przyjeli na etat malpy...
1058.-Chodz! - wola namietnie zona z sypialni.Maz wstaje i zaczyna krecic sie po pokoju.-Chodz szybciej!-No przeciez chodze... - denerwuje sie maz.
1059.-Mamo, dzis na lekcji pan od matematyki pochwalil mnie!-To bardzo ladnie, a co powiedzial?-Ze wszyscy jestesmy idiotami, a ja - najwiekszym!
1060.Nauczyciel polecil uczniom napisac wypracowanie natemat: JakTrzeba sie uczyc?. Jasio napisal:-Im wiecej sie czlowiek uczy, tym wiecej umie. Imwiecej umie,Tym wiecej zapomina. Im wiecej zapomina, tym mniej umie. ImMniej umie, tym mniej zapomina. Wiec po co sieuczyc?!.
1061.-Jaki jest wzór chemiczny wody swieconej?-H2O+zchn.
1062.Zaniepokojona pilegniarka pyta sie lekarza:-Panie doktorze, zauwazylam ze co dziesiatego noworodka bijepanMocno po glowie. Przeciez to moze zaszkodzic im na rozum...-Robie to, bo ciagle slysze, ze w policji brakuje ludzi...
1063.Rozmowa w barze:-Kolego, postaw piwo.-Przeciez sie nie przewrócilo?!
1064.Rozmowa przed kasa PKP.-Poprosze bilet.-A dokad?-A co pani taka ciekawa?
1065.-Co oskarzony ma na swoja obrone? - pyta sie sedzia.-Wysoki sadzie. Z domu rodzinnego wynioslem duzo... NiePowiem. Ze szkoly tez sporo... A z pracy to tylko te glupiePiec ton cementu...
1066.Wyklad z fizyki na Akademii Wojskowej.-Wszystkie ciala rzucone do góry spadaja z powrotem naziemie.To jest wlasnie prawo ciazenia...-A jesli spadna do wody?-A tym to juz zajmuje sie Marynarka Wojenna.
1067.-Jaki jest najlepszy srodek antykoncepcyjny?-Powiesic sobie nad lózkiem haslo: I ty mozeszsplodzic Urbana!.
1068.-Jaka jest róznica miedzy wiejskim pogrzebem a wiejskimweselem?-Na wiejskim pogrzebie jest o jednego pijanego mniej!
1069.-Dlaczego Rosjanie tak dobrze graja w hokeja?-Bo po zwyciestwie rewolucji pazdziernikowej Lenin zostawilichNa lodzie!
1070.-Co to jest pomidor?-Jest to ziemniak, którego w drodze do socjalizmu krewzalala!
1071.-Dlaczego pan mi zaglada w karty?-Bo swoje juz widzialem!
1072.Policjant zatrzymuje kierowce jadacego pod prad naJednokierunkowej drodze.-Ta ulica mozna jezdzic tylko w jednym kierunku!-A czy ja jezdze w dwóch?
1073.Mam dosc misiów i resoraków - powiedzialJas zabijajacSw.Mikolaja.
1074.Turysta do gazdy:-Gazdo, co robicie kiedy macie czas ?-Siedzem i dumiem.-A jesli nie macie czasu ?-To ino siedzem.
1075.-Staro, obrucilabys sie ku mnie.-Kces mnie, mój chlopecku ?-Nie, ino puscos baki.
1076.Sedzia do górala:-Ile macie dochodów?-Wysoki Sadzie, do chodów to ja mom dwie nogi, ale obiekipskie.
1077.Gazdowska rozmowa.-Staszek, cy twój konicek kurzy fajke?-Nie.-No, to ci sie szopa pali.
1078.Stoi policjant przy automacie z woda sodowa, wrzucamonete,Wypija szklanke wody, po czym znów wrzuca monete i tak przezDluzszy czas. Za nim stoi zniecierpliwiony tlum.-Panie, pospiesz sie pan!-Po co, przeciez na razie caly czas wygrywam!
1079.Wpada gosc do baru.-Kelner, podaj pan piwo zanim sie zacznie.Kelner podal piwo, a gosc po chwili znowu:-Kelner, podaj pan piwo zanim sie zacznie.Sytuacja taka powtarza sie kilka razy i gdy juz niezlepodpityGosc znowu wola:-Kelner! Jeszcze jedno zanim sie zacznie! - kelner nieWytrzymuje i pyta:-Panie, a kto za to zaplaci?-Oho, zaczyna sie...
1080.Dlaczego samochody w Wachocku maja lyse opony?Bo asfalt jest bieznikowany.
1081.Wpada facet do sklepu.-Czy sa plyty Tadeusza Chyly?-Nie ma.-A byly?-Tez nie ma.
1082.Zatrzymuje facet taksówke na ulicy.-Wolny pan?-Tak.-To jedz pan na postój, ludzie czekaja.
1083.Podczas nocy poslubnej mlody malzonek po wejsciu dolózkaOdwrócil sie tylem do zony i ulozyl do snu.-Wiesz - mówi zona - a moja mama to mnie zawsze przed snemTroche popiescila...-No, przeciez nie bede w srodku nocy po twoja mame lecial...
1084.Francuz, Anglik i Polak zlapali zlota rybke, która wzamian zaUwolnienie, obiecala spelnic po jednym ich zyczeniu.-Ja ma taka brzydka i stara zone - mówi Francuz - chce miecLadna i mloda.-Na mnie szef w pracy sie zawzial - mówi Anglik - daj minowaPrace z wyzsza pensja.-A mój sasiad ma stado krów - mówi Polak - spraw, aby mu teKrowy pozdychaly...
1085.Studentom wrszawskich uczelni polecono nauczyc się napamięc książkiTelefonicznej, a potem zbano ich reakcje na to polecenie, itak:Studenci uniwerku zapytali- Po jaką cholerę?Studenci politechniki zaczęli robi sciągi, a studenciAkademii MedycznejZapytali tylko na kiedy.
1086.*Szczyt Kure*.*twaPuścił się za garśł piachu napustyni!
1087.- Wiesz Zenek...wczoraj w autobusie byl taki tlok, zegdyby nie pannaZiuta to nie bylo by gdzie palca wsadzic...
1088.Jedzie szef samochodem. Kierowca przejechał naczerwonym świetle. SzefKrzyczy:- Nie widziałeś bałwanie czerwonego światła !- Spokojnie. Szwagier zawsze przejeżdża na czerwonym ijeszcze nic mu się nieStało.Zielone światło. Kierowca hamuje.- Jed ! Zielone !- A nóż widelec szwagier będzie jechał...
1089.Znudzony onanizmem siedmioletni FranioZobaczył gołą siostrę i poleciał na nią.Miłe złego początki, lecz koniec żałosny,Dostał wppird*l od ojca, a syfa od siostry.
1090.*Szczyt zręcznościZłapał komara w locie za lewe jajomając na rękach bokserskie rękawice
1091.*Szczyt chamstwaNarobił komuś na wycieraczkę, zapukał ipoprosił o papier.
1092.Pona do swojego kochanka w łóżku:- Pamiętaj jak wejdzie mój mąż to udajemy, że się nieznamy..
1093.Ilu prawdziwych mezczyzn potrzeba do wkrecenia zarowki.Ani jednego, prawdziwy mezczyzna nie boi sie ciemnosci.
1094.- Wysyłam żonę na wczasy..- Taaak?? A ja swoją sam zaspokajam..
1095.- Co się tak wczoraj żona darla na ciebie?- Nie na mnie, na psa.- Biedny zwierzak, zabrała mu klucze do domu.
1096.Ojciec do syna:-Pamiętaj synu,byś zawsze miał pieniądze,bo pieniądzeoznaczają:'Seks','taxi','wino','piękne kobiety'-A brak pieniędzy tato ?-Ha,to już ponura proza życia. I to znaczy wówczas:'Tramwaj','adapter','Kufelek piwa nakredyt','masturbacja'...No i nasza mama.
1097.Wywiad z bacą:- Baco, jak wygląda wasz dziep pracy?- Rano wyprowadzam owce, wyciągam flaszkę i piję...- Baco, ten wywiad będą czytał dzieci. Zamiast flaszkamówcie książka.- Dobra. Rano wyprowadzam owce, wyciągam książkę i czytam. WpołudniePrzychodzi Jędrek ze swoją książką i razem czytamy jegoksiążkę. W południeIdziemy do księgarni i kupujemy dwie książki, które czytamydo wieczora.Wieczorem idziemy do Franka i czytamy jego rękopisy.
1098.Szczyt techniki:rec trociny i s**c deskami.
1099.Szczyt hałasu:Dwa kościotrupy [censored] się na blaszanym dachu.
1100.Babulenka stara sie o przyjecie do zbowidu,- ja we wojne partyzantom pomagalam, chleb i kielbasenosilam- tak ? I co mowili ?- danke,danke- babciu ! Toprzeciez byli Niemcy !!- ale z NRD !
1101.Co masz zrobił dzisiaj zrób pojutrze - będziesz miałdwa dni wolnego.
1102.* Szczyt sadyzmu Wylał pijakowi całą flaszkęNa pieluszkę Pampers.
1103.Mąż niespodziewanie wraca do domu. Pona otwiera okno imówi do kochanka:- Skacz !- Coś ty, przecież to trzynaste piętro !- Skacz, nie czas na przesądy..
1104.Pewna kobieta, spowiadając się mówi do księdza:- Proszę księdza, siedem razy zdradziłam swego męża..- Oj, piekło, córko, piekło ! - odpowiada ksiądz.- Nie piekło, ino swędziało..
1105.Wiecie co moj syn zrobil disiaj rano?Ni mniej, ni wiecej tylko wrzucil batonSnickers do mleka.-Co robisz?-Pytam.-Cholera pomylilem batony....
1106.NAZAJUTRZ PO weselu w Kanie Galilejskiej wszyscy budząsię z potwornym kacemLeżąc pokotem na ziemi. Słycha udręczony szept:-Niech ktoś się kopnie po wodę!!!Jezus podnosi się z podłogi...-Nie, tylko nie ty!!!
1107.Wyzywa sie dwoch facetow.- Ty idioto, ty stary pedale...- No no no... Licz sie ze slowami... Tylko nie stary.
1108.Autentyczne zdarzenie w mojej klasieNa lekcji WF wychowawca przemawia do nas.- Ona uwaza sie za rozpieszczona. Mysli, ze wszyscy chlopacybeda sie za niaUganiac. Ja nie jestem chlopakiem i napewno nie bede za nialatal.
1109.- Panie śabęd , czy pan wie, jaka jest różnica pomiędzymoją żoną a papską?- Nie, nie wiem.- A ja wiem.
1110.Śabęd i Kon grają w karty. Nagle śabęd wrzeszczy:- Kon, ty oszukujesz!- Ja? To nieprawda.- Oszukujesz! Jesteś szuler, oszust. Cała twoja rodzina tosame łobuzy.Twój ojciec jest łajdak, matka prostytutka, brat złodziej, aty oszukujeszW kartach. Jesteś świnia!- Słuchaj , śabęd , tyś przyszedł tu na pogawędkę, czy nagrę?
1111.Kowno jest oblężone przez Niemców. Car zwołuje swójsztab na naradę.Padne rozwiązanie go nie zadowala. Ktoś mówi, żeby przywołałmiejscowegoRabina, słynącego z dobrych rad. Przychodzi rabin.- Niemcy chcą mi odebrał Kowno - mówi car.- Co byś zrobił na moim miejscu, żeby im w tym przeszkodził?- Przepisałbym kowno na carycę.
1112.Idzioe czaewony kapturek sciezka, patrzy a z krzakowwystaje glowa Wilka.- Wilku czemu masz takie wielkie oczy?+- Kurde nawet sie spokojnie wysr*.* Nie mozna ...
1113.Kto aktualnie jest prezydentem USA?BillaryClinton
1114.Bill iHillary C. Jadą samochodem po Arkansas. Wjeżdżają na stację benzynową.Hillary pokazuje Billowi faceta przy pompie:- Wiesz, kiedyś o mało za niego nie wyszłam...- Ale chyba nie żałujesz,że wyszłaś w kopcu za mnie? W kopcunie byłabyś terazŻoną prezydenta...- Bill... Gdybym wyszła za niego, to on byłby dziśprezydentem.
1115.Podchodzi pijak do policjanta i pyta:- przzzzepraszzzam pana... , czy... To miejs...ce... Obok...Pana jest wolne ?- Tak.- A mógłbym tu chwilecz...kę postał ?- Nie będzie stał palant obok sokoła !- No to ja... Od...latuję.
1116.Idzie pijak ulicą i co chwila się śmieje, to znowumacha ręką. Podchodzi doNiego jakiś gośł i pyta:- Z czego pan się śmieje ?- Opowiadam sobie kawały.- To dlaczego macha pan ręką ?- Bo niektóre już znam.
1117.Znani z głupich żartów studenci spotkali na drodzechłopa, któryProwadził na targ wieprzka.- To wasz synek? - zażartował jeden ze studentów.- Nie - odpowiada chłop. - To jeden z tych studentów, co sięw wielkiejSzkole uczą. Dali mi go na wychowanie.
1118.Student filologii polskiej zaprosił kloeżankę z roku doswego pokoju wAkademiku.- Czytałaś Kanta?- Tak.- A Joyce'a?- Tak?- No to kład się!
1119.Ojciec beszta syna za to, że nie zaliczył roku, ale synwcale go nieChce słuchał.- Smarkacz jesteś! - krzyczy ojciec. - A w ogóle topowinieneś miełTrochę szacunku dla ojca!- Ty też! Bo jeszcze nie wiesz, że od niedawna obaj jesteśmyojcami...
1120.Ty wiesz, moja droga - oznajmia bakteriolog żonie - żejestem na tropieBardzo niebezpiecznego wirusa! Kiedy go odkryję i opieszę,możesz byłPewna, że nazwę go twoim imieniem.
1121.Na egzaminie z informatyki profesor z widocznym niesmakiemsłuchaNiedorzecznych odpowiedzi studenta. W pewnym momencie zwracasię doSwego psa leżącego pod biurkiem:- Azor! Wyjd , bo zgłupiejesz!
1122.Szef do sekretarki:- Ma pani dziś wolny wieczór?- Tak, oczywiście..- To prosze się wyspał i przyjśł jutro wcześnie do pracy..
1123.W drodze do nieba spotykają się dusze dwóch facetów izaczynają rozmowę:- Ja zmarłem przez zimno. No wiesz niska temperatura,organizm nie wytrzymał..- Ja zmarłem ze zdziwienia..- Jak to ze zdziwienia?- Wracam wcześniej z pracy, widzę gołą żonę w łóżku, no toszukam faceta.Sprawdzam pod łóżkiem, za szafą, w szafie, na balkonie, włazience, w kuchni,Jednym słowem wszędzie i nie mogę go znale ł. I z tegozdziwienia umarłem.- Oj, żebyś ty wtedy zajrzał do lodówki, to obaj byśmy żyli.
1124.Jasio na lekcji religii z zakonnicą. Zakonnica zadajedzieciom taką zagadkę:Jest rude, ma puszysty ogon, skacze po drzewach i jeorzechy. Co to?Jasio się zgłasza i odpowiada: Na 99% jest to wiewórka, alejak znam siostrę,To może był Jezus...
1125.Chłop (rolnik, baca itp.) Był na wycieczce w zoo.Popowrocie opowiada kumplowiCo tam widział.- Widziałem zebrę. - A jak ona wygląda? - A widziałeś konia?- No! - No toWygląda jak jak kop, tylko jest w biało-czarne pasy. - Aha.I co jeszcze? -Widziałem żyrafę. - A jak ona wygląda? - A widziałeś konia?- No! - No toWygląda jak jak kop, tylko ma długaśną szyję. - Aha. I cojeszcze? - WidziałemHipopotama. - A jak on wygląda? - A widziałeś konia? - No! -No to wygląda jakJak kop, tylko gruby, ma krókie nóżki, szeroki pysk i wwodzie siedzi.- Aha. I co jeszcze? - Widziałem węża. - A jak on wygląda? - A widziałeś konia? - No! - No ten wąż ni ch*ja do konianie podobny.
1126.- Ile jest dowcipów o policjantach?- Ten jeden - reszta to prawda.
1127.Inspekcja sprawdzała czy w laboratorium jest wszystko,co był powinno.Doszła do pozycji generator w.cz- I gdzie to jest?Facet wziął pudełko napełnione starym lampami i innymrupieciem, potrząsnął:- Tu - generator W częściach.
1128.Spotykają sie 2 Snickersy:- gdzie idziesz?- na pogrzeb- kto zmarl?- nie wiesz? - Milky Way się utopił
1129.Wiecie czemu policjanci chodza CZWORKAMI ?Jeden umie pisac, drugi czytac a reszta pilnuje naukowcow.
1130.Przychodzi facet do domu, idzie do kuchni, wyjmuje zlodówki wodę mineralną,Trzepie nią, otwiera, woda pryska na wszytkie strony, pijetrochę, idzie doPokoju, siada w fotelu, onanizuje się, sperma pryska na wszystkiestrony,idzieZnów do kuchni, otwiera następną wodę mineralną rozchlapującwiększoś naPodłogę, pije trochę, idzie do pokoju, znów się onanizuje,skopczył, leży wFotelu i mruczy do siebie:-To jest życie, szampan i dziwki!!!
1131.- Do czgo służy chlebak ??- Chlebak ( jak samam nazwa wskazuje ) służy do noszeniagranatów, gdyżJak żołnierz chdzi to gramaty chleboczą!
1132.Podczas rozprawy w sądzie oskarżony uporczywie zwracałsię do składuSądzącego per Wysoka Sprawiedliwośł, pomimoupomniep przewodniczącego.Tego ostatniego wreszcie poniosły nerwy.- Tu nie ma żadnej sprawiedliwości - warknął - tu jest sąd.
1133.Kupie luzko na gwalt. :)
1134.- Wyobra sobie: wracam wczoraj niespodziewanie do domui zastaję moją żonę wŁóżku z jakimś Francuzem..- I co powiedziałeś??- A co miałem powiedzieł?? Przecież wiesz, że nie znamfrancuskiego..
1135.Bill wybiera się na poranny jogging zimą. Biegnie,biegnie, nagle widzi jakiśNapis na śniegu. Patrzy:BILLCLINTON TO GŁWNIARZClinton wkurzył się. Wezwał szefa FBI i kazał muprzeprowadzic śledztwo. KilkaGodzin pó niej przychodzi do niego agent i mówi: Panieprezydenicie,mam dobreWieści i złe wieści. Clinton - najpierw dobre. Agentpokazuje mu wynikiTestów:Analiza próbki moczu wykazała, że to JesseJackson (politycznyPrzeciwnik Clintona, Murzyn) odlewał się na śnieg.Bill: Hm... A te złe?Agent: Jak by to powiedziec... No.. Tego... To charakterpisma Hillary...
1136.Kolega zwierza się koledze:- Wracam ostatnio z pracy, zaglądam do sypialni, a obokmojej żony leżyNieznajomy mężczyzna.Od razu mi się to mocno niespodobało.Zajrzałem do kuchni- i rzeczywiście: całą faszerowaną rybę zjedli !
1137.Facet przechodząc obok ekskluzywnej restauracji widziinnego facetaWysiadającego z luksusowego samochodu z piękną kobietątrzymaną za rękę iWielkim ptakiem na tylnim siedzeniu samochodu. Zaintrygowanypodchodzi i pytaSię: Panie a co to za dziwo? Facet mu odpowiada: Widzi pan,miałem takieZdarzenie: złowiłem złotą rybkę i spełniła ona moje trzyżyczenia:1) Jestem bogaty2) Mam piękną kobietę...... I tylko to trzecie życzenie: chciałem mieł dużegoptaka (dlaNiewtajemniczonych: ch***) i patrz pan co za bydlę za mnąchodzi...
1138.Do kiosku podchodzi mlody mezczyzna..- poprosze gumke.- do zucia?- do zucia to ja daje bez gumki....
1139.Wczesnie rano budzi sie pedal w niebie.Podchodzi do niego Sw. Piotr.- A coz to tak rano wstajecie? - pyta.- A bo slyszalem, ze kto rano wstaje, temu pan bog daje....
1140.Idzie Jezus z apostolami przez pustynie...Pic im chce sie jak smok.Nagle zauwazaja oaze.Ruszaja w szalenczym biegu.W pewnym momencie Sw. Piotr zatrzymuje sie i krzyczy:- Szymon i Piotr..trzymac mi Jezusa, bo nam znowu wode wwino zamieni...
1141.Czolga sie spragniony murzyn po pustnii i nagle widziakwarium ze zlota rybka(jak to zwykle na pustyni...). Podbiega, pada na kolana,pije, wypil juz jednaTrzecia, gdy slyszy jak rybka go prosi, by wiecej nie pil, aona spelni jegoTrzy zyczenia...- no to chce byc: bialy, miec duzo wody i duzo dup!Trzask! Prask!Rybka zamienila go w sedes.
1142.Leci golabek i spiewa:it's mylife...Za nim leci jastrzab-no no, No no no no...
1143.Bóg wysłał Dziewicę Orleapską do piekła, żeby jenawróciła.Za tydziep telefon:- Tu Dziewica Orleapska, zaczęłam palił papierosy.- Trudno, wykonuj zadanie.Minął kolejny tydziep. Telefon:- Tu Dziewica Orleapska, zaczęłam pił alkohol.- To już gorzej, ale nawrócisz się. Będzie ci toprzebaczone.Po kolejnym tygodniu telefon.- Tu Orleapska...
1144.- Jasiu - pyta nauczyciel - Jaki to bedzie przypadekjak powiesz LubieNauczycieli?- Bardzo zadki panie profesorze.
1145.- Walisz konia ?- Nie - mam traktor
1146.- Idziesz z nami do kina na film porno? - pytają dwaczłonki trzeciego.- Nie jestem głupi! Peby dwie godziny stał ?!
1147.Mąż do żony:- Możesz dał mi pieniądze na bilet autobusowy ?- Niestety, mam tylko pół miliona w jednym banknocie.- Daj, pojadę taksówką.
1148.Jasio pyta tatę:- Czy potrafisz podpisał się z zamkniętymi oczami ?- Potrafię.- To świetnie. Trzeba podpisał się kilka razy w moimdzienniczku.
1149.Ze starych czasów :Myślę więc jestem... W więzieniu.
1150.- Jeśli niewidomy na jedno oko mija na drodze gówno, toile gówien widzi?- Dwa. Jednym okiem widzi jedno gówno, a drugim gówno widzi.
1151.- Dlaczego ostatnio utopiło się dwóch policjantów??- Bo chcieli uruchomił motorówkę na pych..
1152.Myślę więc jestem... Za granicą.
1153.W Akademii Policyjnej odbywa sie egzamin oficerski:- stoicie na warcie i nagle dostrzegacie, ze zaczynaja siepalic koszary. CoWtedy robicie - pyta sie kandydata pulkownik.- wydaje komende.- Jaka komende?- 'przerwac ogien'
1154.Czy wiecie, czemu zakonnice noszą takie długie, czarnehabity?Otóż po to, żeby im sie błony nie przeswietliły.
1155.Trzech murzynow spotyka na pustyni zlotego weza. WazMowi: -Spelnie kazdemu z was jedno zyczenie.Na to I murzyn: - Chce byc bialy.....II murzyn: - Chce byc bialy....III murzyn: - Chce zeby oni byli czarni....
1156.Jaś wraca do domu cały zmoczony.- Co się stało? - pyta się matka.- Bawiliśmy się w psy.- No i co?- Ja byłem latarnią.
1157.Pewien człowiek zgłosił się do dyrektora rewii nalodzie.- Co pan potrafi?- Potrafię robił na lodzie ósemki.- Przecież to jest zupełnie proste.- No tak, ale ja to robię w inny sposób niż wszyscy.Podczas, gdy lewą nogą kreślę na lodzie szóstkę, prawąwykonuję dwójkę.
1158.Jaka jest różnica pomiędzy paszportem a członkiem?- Paszport można przedłużył.
1159.Najbardziej ponury sen pijaka:- Wylanie pół litra wódki na pieluszkę Pampers.
1160.Kto to jest Hipokryta? - pyta pani na lekcji.- Ja wiem - zgłasza się Jaś - to jest uczep, który twierdzi,Że lubi chodził do szkoły.
1161.Co je Wałęsa ?????- Wałęsa je Prezydentem!
1162.- Czym Balcerowicz dobija wigilijnego karpia?- Popiwkiem!
1163.-Co to jest jaszczurka ?-Krokodyl, który przeży pierszy rok planu Balcerowicza.
1164.-Jasiu wymiep czterech naszych największych polityków.-Wałęsa....Kurop......Mazowiecki....i....Havel.-Jasiu Havel to przecież Czech!-Nie czterech!!
1165.Panie doktorze, łykam te tabletki, łykam, ale niechudnę.- To nie możliwe! A bierze je pani, tak jak kazałem,dziesięł razyDziennie?- Oczywiście. Jedną po każdym większym posiłku.
1166.Otyły nad wyraz jegomośł zajmuje miejsce w kinie iprzysiada boleśnieSąsiadów.- Panie, na drugi raz kup pan sobie dwa bilety! - złorzeczyjeden zPoszkodowanych.- Kupiłem dwa - usprawiedliwia się grubas - ale drugie miejscemam naBalkonie...
1167.- Poprosze bilet do Krakowa.- Normalny?- Glupi, ale co pania to obchodzi...
1168.Przychodzi trzy dziesiate baby do lekarzaLekarz pyta:- a gdzie reszta?Na to baba wyjmuje krotkofalowke i krzyczy:- 07 zglos sie!
1169.Czym zolnierz myje zeby?Zolnierz myje zeby czym predzej.
1170.Z sejfu zniknęło 10.000.000.000 zł.- Od sejfu były tylko dwa klucze. Jeden miałem ja, drugi pan!- Więc oddajmy po 5.000.000.000 zł i zapomnijmy o całejsprawie.
1171.Jasiu powiedz nam co widzisz za oknem?- Za oknem rośnie krzok.- Nie mówi się krzok tylko krzak.- Za oknem rośnie krzak. Na krzaku siedzi ptok.- Nie mówi się ptok tylko ptak.- Na krzaku siedzi ptak.- Jasiu a co to za ptak.Jasiu już zdezorientowany:- To jest sraka. (sroka)
1172.Budzi sie gosc rano w lozku po nocy spedzonej zpanienka,Przyglada sie jej i po chwili pyta:- Sluchaj, tak wlasciwie to ile ty masz lat?Ona na to zalotnie:- No tyle na ile wygladam.Facet:- Pieprzysz, ludzie tyle nie zyja.
1173.Rozmawiaja dwie pietnastolatki na ulicy.I : Wiesz w kinie na rogu graja swietny film.Moze bysmy siewybraly np. Jutro.II: Wiem, ale on jest od 16 lat. Wiec nas nie wpuszcza.I : Masz racje. Wiesz, wlasciwie to i tak mi nie pasuje, bonie mam z kimDziecka zostawic.
1174.Domokrążny handlarz namawia klienta:- Pan to musisz kupi, to jest rewela-Cyjny proszek na pchły! Bierzesz pan tylkoTakie pchłe, sypiesz jej pan ciut tego prosz-Ku w pysk i ona gwarantowanie panu zdycha!- Panie, jak ja ją już mam w ręku, to poProstu mogę zgnieśł!- Też skutkuje...
1175.Co jest najczęstsza przyczyną śmierci wśród dzięciołów????Wstrząs mózgu.
1176.W czasie nocy poślubnej mąż pyta swoją nowo poślubionążonę:- Czy nie chciała byś był mężczyzną?- A ty?
1177.Rozmawiają dwaj kumple:- Słyszałem , że byłeś pół roku we Francji?- Tak.- A jak sobie radziłeś z językiem?- No cóż początkowo się trochę brzydziłem...
1178.Zamienię teściową na psa.Może był wściekły.
1179.Nie wierz rodzicom-zrób się sam
1180.- Ależ hrabianka ma dziś piękną suknię!- A czy widział kiedy baron na mnie coś brzydkiego?- I owszem. Leśniczego Bartłomieja.
1181.Do drogiej knajpy w Paryzu wszedl raz wielblad.Wszystkie rozmowy ucichly,Ludzie przestali jesc, bo pierwszy raz widza WIELBLADA wrestauracji. WielbladJakgdyby nigdy nic podszedl do stolika, usiadl chwycil MENUi przeglada. PoDluzszej chwili podchodzi do niego kelner- Przepraszam pana, ale jest pan pierwszym wielbaldem w naszejrestauracji- Przy takich cenach to chyba ostatnim ...
1182.Przychodzi zajączek do sklepu.- Czy jest szampon?- Jest, ale tylko jajeczny. Podał?- Nie ja się chciałem cały wykąpał.
1183.Pani na lekcji do Jasia:- Jasiu powiedz co widzisz na tym obrazku?- Widzę zamarznięte jezioro, a na tym jeziorze, na lodziepier*** sięDwa wilki.- Jasiu le!- Pewnie że le, bo im się łapy ślizgają.
1184.Mówi zajączek do lisicy:- Lisica, chod cię zgwałcę!!- Nie ma mowy.- No chod .- Bardzo Ci na tym zależy?- Mnie nie, ale obiecałem twoim dzieciom.
1185.Dlaczego murzyni jedza biala czekolade?Zeby sie nie gryzc w palce.
1186.- Czy to prawda, że wy Jezuici odpowiadacie pytaniem napytanie ?- A kto Ci takich głupot naopowiadał mój synu?
1187.Nie wierz policji - bij sie sam.
1188.Do lejacego pod drzewem pijaka podchodzi policjant imowi :No i jak wolno tu lac !?- A lej pan.
1189.Jeden policjant mowi do drugiego :- Ty , wyjzyj przez okno i zobacz czy nam migacz wradiowozie dziala.Na to on :- Dziala,nie dziala,dziala,nie dziala ...
1190.Policjant przyprowadza na komisariat parkemlodocianych.Komendant pyta go po co ich tu przyprowadzil , a on mowi:-Panie komendancie, ide sobie przez park , patrze a oni siew krzakach pierd-Jak ty mowisz ! Nie mowi sie pierd* tylko spulkuja !Na to policjant :-Ja tez tak na poczatku pomyslalem , ale podchodze blizej ,patrze a oni siePierd
1191.Policjant zatrzymuje jadaca samochodem pod prad kobietei pyta :-No i gdzie sie pani tak spieszy ?-Na festyn , ale widze , ze sie spoznilam bo wszyscy juzwracaja !
1192.Jasiu wklada reke do majteczek Malgosi ,mietoli,mietoli i czujac w palcachJakas gestawa ciecz mowi :- Co Malgosia - okresik.- Nie rozwolnionko.
1193.Jasiu biegnie do mamy z bekiem i krzyczy :- Mamo a tata to mnie zbil dwa razy !- Dlaczego dwa razy pyta mama- Pierwszy raz jak mu pokazalem swiadectwo, a drugi raz jakzobaczyl , ze toJego !
1194.Jasio pyta tate policjanta :- Tato czy tatry sa wyzsze niz himalaje ?- Nie zawracaj mi glowy smarkaczu spytaj swojej pani odmatematyki !
1195.Chłopak napalił się na dziewczynę na dyskotece:- Powiedz , gdzie mieszkasz.- Wiesz , gdzie jest poczta?- Nie...- To zaraz obok.
1196.- Poznajecie tę ga dzinę?-pyta się bacy na rozprawiesędzia.- A poznaję.- Czy to dziecko , co ona trzyma to wasze?- A moje.- A co będzie z płaceniem za dziecko?- Ja wysoki sądzie , nic za to nie chcę.
1197.- Czy wiesz że wczoraj uratowałem dziewczynę przedgwałtem?- Naprawdę?!Jak to zrobiłeś?- Namówiłem ją , żeby mi się sama oddała.
1198.Dlaczego oprogramowanie klient-serwer przypomina seksnastolatków ?- wszyscy o tym myślą- wszyscy o tym mówią- wszyscy myślą, że wszyscy inni też to robią- tak naprawdę to niemal nikt tego nie robi- ci nieliczni, którzy to robią; robią to marnie; sąprzekonani, że następnymRazem będzie lepiej; nie robią tego w sposób bezpieczny- nikt nie odpowiada za skutki
1199.Ropuch siedzi na ropusze i robią dziecko, w pewnymmomencie on mówi:- Ależ ty jesteś obrzydliwa, masz takie okropnie wyłupiasteoczy,Pełno brodawek na całym ciele, a do tego jesteś mokra i całaśliska.Zmartwiona ropucha pyta:- Czy naprawdę nie ma we mnie nic ładnego ?- JEST, ale zaraz to wyjmę.
1200.Dwóch facetów łowi ryby.Jednemu z nich bierze co chwilę, a drugi tylko moczy kije wwodzie.Ten pechowy wreszcie nie wytrzymał:- Proszę mi powiedzieł, na jaką przynętę pan łowi?- śapię na pastylki na syfilis - zadrwił ten drugi.Pechowy zostawia sprzęt na brzegu, wskakuje do swojejSyrenkiI jedzie do najbliższej apteki.- Poproszę 4 opakowania pastylek na syfilis.- A co, złapał pan? - zainteresował się życzliwie aptekarz.- Jeszcze nie, ale znam super miejsce!
1201.- Dlaczego jesteś taki markotny?- Moja córka stawała wczoraj na kolegium.- Za co?- Za nieodpowiedni sposób noszenia kostiumu kąpielowego nabasenie.- A jak go nosiła?- Na ręku.
1202.Chłopak ze swoją nową dziewczyną (z Wąchocka) spacerujejesienią po parku.Patrzą na dwa pływające, tulące się do siebie łabędzie.- Zosiu, a może byśmy zrobili to samo co one...?- Władek, czyś ty oszalał?Dla twojej przyjemności nie będę się rozbierał i właził dotej zimnej wody!!!
1203.Na lekcji j.polskiego nauczyciel pyta sia Jasia:-Jasiu co jest dla ciebie najwiakszym rarytasem ?Jasiu odpowiada:-tyaeczek 16-letniej dziewczynki...Nauczyciel oburzony: Jasiu na nastapna lekcja przyjdziesz zojcem !!!Nastapna lekcja. Jasiu siedzi w ostatniej Aawce. Nauczycielpyta sia Jasie:-dlaczego siedzisz w ostatniej Aawce i przyszedaep bez ojca???Jasiu: - bo tata powiedziaa, oe jak dla pana nie jestrarytasemTyaeczek 16-letniej dziewczynki to pan jest pedaa i mam siaodPana trzymac z daleka !!!
1204.W klasztorze przeorysz mówi do sióstr:Dziś na obiad będą ogórki.Cooooooo?!To znaczy się tego, mizeriaEeeeeeee!!!
1205.Na spowiedzi:- Proszę księdza, opowiedziałem dowcip antypapstwowy,zgrzeszyłem.Ksiądz milczy, więc spowiadający się kontynuuje:- Opowiedziałem brzydki dowcip o Wałęsie.Ksiądz nadal milczy.- Czy ksiądz mnie słyszy ?- Słyszę, ale wciąż czekam na ten dowcip.
1206.W rozmowie z kardynałem Wyszypskim Gomułka skarży sięna frekwencję naZebraniach partyjnych. Jest bardzo niska, mimo że członkowiepartiiSą zwalniani na ten czas z pracy i nie tracą zarobków.- Wy macie o wiele lepiej z waszymi katolikami - mówiGomułka. - Wystarczy, żeZadzwonią dzwony, a już wierni idą na mszę.- Bo widzi pan - odpowiada Prymas - problem polega na tym,że wy nie macieWiernych.
1207.Dzieci członków PZPR w większości po cichu chodziły nareligię.Na pierwszej lekcji ksiądz mówi :- Drogie dzieci, jest taka książka, która daje nam siłę, aposiadanie jejPozwala pokonywał wszelkie przeciwności życiowe. Z nią lekkoprzejdziemy przezŻycie. Powiedzcie mi, co to za książka ?- Legitymacja partyjna ! - chórem odpowiadają maluchy.
1208.- Tato, powiedz czy dziś jest piękny dziep - pyta synojca..- Raczej brzydki.. Dlaczego pytasz ??- Pani w szkole powiedziała, że pewnego pięknego dnia przezemnie zwariuje..
1209.- Janie, dzisiaj będę miał kobietę, przygotujprezerwatywę..- Zrobione..- Nie tą idioto.. Tą z herbem..
1210.- Wczoraj zostałem ojcem..- To Ci serdecznie gratutluję.. A jak żona ??- Dzięki Bogu nic nie wie..
1211.W małym miasteczku turysta pyta tubylca:- Przepraszam, gdzie tu jest dworzec kolejowy ??- Przecież to wie każdy durep..- Dlatego właśnie Pana pytam..
1212.Przychodzi baba do lekarza i mówi :- Panie doktorze wszyscy mnie ignorują !- Następny proszę
1213.-Co Ci się stało w oko ?-Dostałem śrubokrętem.-Przez przypadek ?-Nie,przez dziurkę od klucza....
1214.Spotyka się w knajpie 2 górali, jeden z nich sięniedawno ożeniłI opowiada jak było w noc poślubną:- Ano Stasiu normalnie.Jak weszliśmy do sypialni to dałem Maruśce w pysk, żeby sepsiakrew niePomyślała, że się jej boję. Potem rozebrałem się do naga,żeby sobie psiakrewNie pomyślała, że się jej wstydzę. Na koniec sam sięzaspokoiłem, żeby sePsiakrew nie pomyślała, że jej potrzebuję.
1215.-Cześł stary!-Cześł.-Ożeniłeś się już?-Jeszcze nie.-No to na co czekasz?-Na autobus.
1216.- Mamusiu, dlaczego ten pan przebrał się za panią?- Bo za chwilę będzie bardzo dużo mówił...
1217.Ojciec się pyta syna:- Zeflik, co ty tam robisz w piwnicy?Zeflik:- No, wie tata, tego, ja...Ojciec:- A to dobrze, bo już myślałem, że kurzysz.
1218.Do baru wchodzi facet i krzyczy :-Który to zrobił ,k*.* ?Na to wstaje gościu , 2,20 wzrostu , mięśnie jakszwarceneger i mówi :-To ja ,k*.* !A ten pierwszy :-O k*.* !
1219.Pytanie do radia Erewap:- Czy to prawda, że u was rośnie pszenica jak słupytelegraficzne?- Tak, co prawda nie taka wysoka, ale taka gęsta
1220.Wpada żeba do lekarza z kondomemNa głowie, lekarzpatrzy i się zaczyna śmiałA żaba:- Co się Ku*.*a śmiejesz! To jest napad!
1221.Co robi murzyn z białą kobietą?Wciska jej ciemnotę.
1222.Co robi biały mężczyzna z murzynką?Pcha w ciemno.
1223.- Kto u was jest najgrzeczniejszy w klasie ??- Przeważnie nauczyciel..
1224.Policjant zatrzymuje wóz przykryty plandeką- Co tam wieziecie gospodarzu?Chłop myśli:- Wiozę glinę, ale jak powiem,że wiozę glinę, topolicjant będzie przekonany,Że z niego kpię...A głośno mówi:- Cały wóz policjantów, panie władzo!
1225.Siedzi baca w chałupie i słyszy wołanie z zewnątrz:- Baco!!! Potrzebujecie drewno?- Ni, nie potrzebuje...Potem wychodzi z chałupy, patrzy... A tu nie ma drewna!
1226.Jedzie dwóch gości na rowerach- Ej, Franek! Błotnik Ci się telekoce!- Nic nie słyszę, bo mi się błotnik telekoce!
1227.Nie dostaniesz ani kawałka.....Podpis: Ania Kawałek.
1228.Sprzedaję Biblię z autografem.....
1229.Syn mówi do ojca:- Tato wiesz dzisiaj miałem pierwszy stosunek.- No i jak było.- Właściwie to fajnie.- No to kiedy następny raz? - pyta ojciec?- Nie wiem, bo po tym pierwszym stosunku jeszcze mnie du*aboli.
1230.Co oznacza po rusku skrót AIDS?A merikanskijI mperialiticzieskijD upnyjS yf
1231.Szczyt nietaktu?Kazał Szkotowi udowodnił, kto u niego w domu nosi spodnie.
1232.Przychodzą 3 wampiry do restauracji.Dwóch zamówiłoszklankę krwi, a ten trzeciSzklankę wody. Ci patrzą na niego, a on na to wyciąga zużytąpodpaskę i mówi:- Ekspresówa.
1233.Ojciec kąpie Jasia. Z wody wystają tylko uszy za którego trzyma i przesuwa.Wchodzi matka:- Co robisz ?!? Utopisz nam dziecko !!!- Jak jesteś taka mądra, to sama wsad łapy do wrzątku.
1234.Na policję zaprowadzono znalezionego pingwina:Przełożony każe kapralowi zaprowadził go do ZOO.Poszli, ale jakoś długo nie wracają, zaciekawiony przełożonyidzie do ZOOI po drodze spotyka kaprala z pingwinem:Pyta się:- No i co byliście z nim w ZOO ?- Tak, ale się mu nie podobało i teraz idziemy do kina.
1235.-Jasiu ,co robicie z Malgosia tam na gorze ?-Stosunkujemy sie ...-Aha ,to dobrze ,bo juz myslalam ,ze palicie papierosy .
1236.Przychodzi facet do spowiedzi i mowi : Pilem ,palilem,konia walilem.Ksiadz liczy na kalkulatorze ,mnozy ,dzieli ,odejmuje ,wkoncu mowi :Za pokute odmow 5 Zdrowasiek i 5*Ojcze nasz .I tak sytuacja powtarza sie pare razy .Przychodzi ostatnifacet i mowi : Pilem,palilem . Ksiadz liczy ,liczy ,kasuje ,liczy od nowa i nicmu nie wychodzi .W koncu mowi zdenerwowany : Idz synu za kosciol i zwal sekonia,Bo mi tu ulamki wychodza ...
1237.Na wykwintnym przyjeciu podchodzi facet do eleganckiejdamy i pytaSzeptem :- czy przespalaby sie pani ze mna za 1.000.000 $ ?- tak.- a za 100$ ?- za kogo pan mnie bierze ?- droga pani, to juz ustalilismy, teraz targujemy sie ocene....
1238.Jasiu wraca zadowolony do domu. Mama:- Co robiliście w szkole?- Fajnie było, zrobiliśmy na chemii materiał wybuchowy.- A co będziecie robił jutro w szkole?- W jakiej szkole ?
1239.- Tatusiu, co to jest paranoja ?- Zaraz Ci to wyjaśnię. Id do kuchni i zapytaj sięSiostry, mamy i babci czy oddałyby się, gdyby jakiśFacet proponował im za to 100$.Po chwili synek wraca z kuchni:- Siostra mówi, że bez wachania, mama, że za 200$, aBabcia, to nawet za 50.- Widzisz synku, mamy w domu trzy k..wy, a brakuje namPieniędzy. I to jest właśnie paranoja !
1240.A wiesz jak się robi małe dziewczynki?Tak samo jak małe deseczki:- Bierze się duże i rżnie.
1241.W pociagu, w jednym przedziale siedza: matka, corka,zolnierz i general. KiedyTo pociag przejezdzal przez tunel, slychac bylo uderzeniedloni w policzek.Matka mysli: Zolnierz probowal, ale corka mu dala w pysk...Corka mysli: Matka, choc juz nie mloda, to jeszcze mapowodzenie...General mysli: Zolnierz skorzystal, a ja dostalem...A zolnierz mysli: Jeszcze raz praejedziemy przez tunel, tomu jeszcze razWalne...
1242.-Jaki masz ladny zloty lancuszek! Ile za niego dalas?-Z kilka razy ...
1243.Do czego mozna porownac narzeczona?Do butelki dobrego wina.A zone?Do butelki po winie.
1244.Kto to jest rekonwalescent?Czlowiek ktory zyje mimo wysilkow lekarzy.
1245.W wiejskiej chacie, wieczorem w łóżku facet (scherif ofthe city VoolkaZadoopna) mówi do swej żony :- Maryśka, albo żeś się odkryła, albo żeś obory nie domkła !
1246.- W jakich okolicznościach pani mąż złamał nogę ?- Wysłałam go do piwnicy po ziemniaki, a on niezdarapoślizgnął się naSchodach...- I co pani wtedy zrobiła ?!- Jak to co ?! Makaron.
1247.- Kochanie, co ci kupił na imieniny ?- Nic mi nie kupuj ! Nie mam pieniędzy.
1248.Przychodzi garbata baba do lekarza :- Co pani jest ?- Ciąża pozamaciczna.
1249.Do specjalisty - reumatologa przychodzi pacjent okulach :- Panie doktorze, mam krzywicę.- Od małego ?- Nie, od kolan.
1250.- Ilu was pracuje ?- Z majstrem siedmiu.- A bez majstra ?- Bez majstra to nikt nie pracuje.
1251.Na budowie majster widzi jak facet dzwiga na plecachworek cementu, zwraca muUwagę :- Panie, a nie łatwiej by było na taczce ?!?- Próbowałem, ale mnie kółko w plecy uwiera !
1252.Gospodarz wchodzi do GS-u i pyta:- Czy są lemiesze?- Są, ale razem z pługiem.- A zęby do bron?- Są, ale razem z broną.Gosodarz zdenerwowany wychodzi. Ekspedientka woła za nim:- Gospodarzu, macie jajka?- Mam, ale razem z ch***.
1253.Na lekcji religii dzieci rysują aniołki.Ksiądzpodchodzi do Jasia:- Jasiu,dlaczego narysowałeś aniołka z trzema skrzydłami?Jasio na to odpowiada:- A widział ksiądz z dwoma?
1254.- Czy ten zegarek chodzi?- Nie! Trzeba go nosił!
1255.- Ten rysunek jest bardzo dobry - mówi nauczycielka doucznia. - Przyznaj sięKto ci go zrobił - ojciec, czy matka?- Nie wiem, ja już spałem.[- Podaj mi przykład bezcelowości!- Opowiadanie łysemu historii od których włos się jeży nagłowie.
1256.- Ile zadap rozwiązałeś?- Ani jednego...- Ja też. I znowu pani powie że ściągaliśmy od siebie.
1257.- Co trzeba zrobił, żeby iśł do nieba? - Pyta ksiądz nalekcji religii.Dzieci kolejno odpowiadają:- Trzeba pomagał rodzicom!- ... Był dobrym!- ... Chodził do kościoła!A kazio woła:- Trzeba umrzeł!
1258.- Panie doktorze czy po 25 latach małżepstwa możnajeszcze mówił o seksie?- Mówił można...
1259.- Tatusiu, dziś pani powiedziała do mnie jesteśpilnym uczniem!- Niemożliwe!?! - dziwi się ojciec.- A potem powiedziała: Przetłumacz to zdanie naangielski.
1260.W przedziale pociągo siedzi starsza kobieta z synem iwnuczkiem. Nagle wpadaMęszczyzna i woła:- Zgwałcę wszystkich!- Pedał! - komentuje wnoczek.- Oszczęd chociaż babcię! - Woła syn.Babcia protestuje:- Jak wszystkich to wszystkich!
1261.Śysy stanął przed lustrem i czule mówi do swojegoodbicia:- Zuch jesteś stary, 70 na karku i ani jednego siwego włosa.
1262.- W najbliższym czasie na pani drodze stoi męszczyzna.- Znów? Dopiero wczoraj jednego potrąciłąm.
1263.- Wiesz, mamo, Kazio wczoraj przyszedł brudny do szkołyi pani go za karęWysłała do domu!- I co pomogło?- Tak, dzisiaj cała klasa przyszła brudna.
1264.Przez pustynię idą dwa zera. Zobaczyły usemkę. Jednozero mówi do drugiego:- pe im się chce w taki upał.
1265.- Podobno przestałeś pił?- To dzięki teściowej, stale widziałem ją potrójnie!
1266.- Panie doktorze, codzienie rano oddaję mocz o 5 rano.- W pana wieku to bardzo dobrze.- Ale ja się budzę o 7!
1267.- Jakie jest pana największe mażenie?- Obrobił bank i zostawił odciski palców teściowej...
1268.- Jeśli na stole będą 4 muchy, jedną zabiję, to ilezostanie? - Pyta profesorJasia?- Tylko ta jedna panie profesorze.
1269.Koło kobiety stoi w autobusie pijany mężczzyna.Ona patrząc na niego z pogardą mówi:- Aleś się pan uchlał!- A pani jest strasznie brzydka!I dodaje z triumfem:- A ja jutro będę trze wy!
1270.- Powiedz Jasiu, jak Ci się podoba nowy pan odmatematyki - pyta ojciec Jasia.- Fajny facet, tylko bardzo Ci zazdrości..- Zazdrości ??- Tak. Ciągle powtarza: Gdybym ja był twoim ojcem..
1271.- Jasiu, czemu śpisz podczas lekcji?- Nie śpię!- To powtórz moje ostatnie zdanie!- Jasiu, czemu śpisz podczas lekcji?...
1272.Po imprezie. Gospodarz budzi sie, ku swojemu zaskoczeniu,we wlasnym lozku.Rozglada sie i patrzy - obok niego laska. Juz nie spi.Kurcze, co to jest?Wypada zaczac rozmowe...:Gospodarz: Czesc... Jak masz na imie?Laska: Zaneta.G: Hmm... A ile masz lat?L: A na ile wygladam?G: Pier[CENSORED]isz, nawet zolwie tyle nie zyja.
1273.Pytania do radia Erewan:Pewna kobieta pytala sie radia czy stosunek kobiety imezczyzny podczasMarszu jest mozliwy.Po pewnym czasie radio odpowiadzialo:- stosunek utrudniony !- poniewarz jak wiadomo kobieta z zadarta spudnica poruszasie szybciejNirz meszczyzna z opuszczonymi spodniami. :D
1274.Definicja konferencji miedzynarodowej :Konferencja miedzynarodowa jest to spotkanie waznychosobistosci, ktorePojedynczo nic nie moga zdzialac, ale wspolnie potrafiauzgodnic, ze nicNie da sie zrobic.
1275.Kobieta miala dwoch kochankow z ktorych jeden zamiastnogi mialDrewniana proteze. Pewnego dnia okazalo sie, ze owa kobietajest wCiazy. W zwiazku z tym obaj panowie postanowili omowicsprawe. PoDluzszej rozmowie jeden z nich stwierdzil:-Moj drogi! Sprawa jest prosta! Jesli dziecko bedzie mialodrewnianaNoge, jest moje. Jesli nie jest twoje.
1276.Na ruskiej granicy celnicy odprawiają Francuza.Kak was zawud? - Pytali o dane.- Piere Dole- Ach ty swołocz- klął ci się zachciewa.@#$%@#$!#$Po pięciu minutach.....Ty, a czemu się zdenerwowałeś - pyta celnik kolegę.A , bo mi ubliżał.- Ach ty durny - on się tak nazywał !!!!E, niemożliwe. A kto u nas chciałby nazywał się WaniaJebakow? :-)
1277.Nauczycielka na lekcji pyta Jasia:-Jakiej narodowości był Pitagoras?- Rosjaninem !!! Odpowiada.Ale skąd przyszło to ci do głowy , pyta zdziwiona.-No jak, przecież słychał : Pietia Goras
1278.W autobusie. [Kontrola biletów]- Przepraszam, ma pan bilet ?- Nie!- To zapłaci pan 200 tys. Złotych.- Wypad ! Od koników nie kupuję !
1279.Gdy pojawily sie pogloski o pogorszeniu sie zdrowiatowarzysza StalinaZaczeto podawac cogodzinne informacje o stanie jego zdrowia.AbyZaprzeczyc pogloska.- godzina 3.00 towarzysz Stalin spi,- godzina 4.00 towarzysz Stalin oddaje mocz barwa slomkowaodczyn wNormie,- godzina 5.00 towarzysz Stalin oddaje kal niestwierdzonozadnychZaburzen,- godzina 6.00 towarzysz Stalin budzi sie :D
1280.Rozmawia dwóch górników.- Wiesz, komin mam zatkany i nie mogę pieca używał...- Ty na przodku robisz?- Tak- Top we laskę dynamitu,wsad do pieca, jak ci kominprzedmucha to nie będzieKłopotów!- Ty mosz łeb!Spotykają się dwa dni pó niej:- No i jak tam piec, dymi?- Chłopie, jo już tam nie mieszkom!
1281.Telefon z dołu: PANIE SZTAJGER SZALA dupśa!Na to Sztajger: A byli tam jakie ludzie ?Ryl z dołu :  Niy ino dozór
1282.Rok 2000.- Czy ma pan polisę ubezpieczeniową PI ZET JU ?- Coo? Pi... Zet... Aaa, PZU! Mam, nigdzie się bez niej nieruszam !- To masz pan pecha, firma zbankrutowała.
1283.Wiecie co moja córka zrobiła dzisiaj rano ?Ni mniej ni więcej, tylko wzięła podpaske Always i wyrzuciłają przez okno! CoTy robisz - spytałam,A ona na to :Wiedziałam, że będzie fruwał.
1284.Rodzina siedzi przy stole i je kolacjię, oglądająctelewizję.Nagle słychał pukanie do drzwi.- Kto tam ?- To ja Coccolino !
1285.- Aniu, czas na Colgate !- Mamo ja jeszcze rysuję !- Porysujemy razem ?- Spier***aj, to moje kredki.
1286.Sprzedawaca w sklepie zastanawia się :- Jeśli powiem o pieluszkach Pampers, że są do dupy, tobędzie to reklama,Antyreklama, czy może rzetelna informacja o towarze ?
1287.Po praniu w proszku Vizir.- Kochanie, twoja koszula jest idealnie biała !- Przwdę mówiąc wolałem, gdy była zielona w fioletowąkratkę...
1288.(Reklama pasty Colgate)Babcia pyta wnuczka :- Czy umiesz już się żegnał, Jasiu ?- Tak, babciu! - odpowiada Jasio - żegnaj próchnico !!!
1289.- Co zrobili robotnicy gdy jeden z ich kolegów spadł zbardzo wysokiegoRusztowania ?- Zaśpiewali : Och plaaama, plaaama, co za pech...
1290.- Słyszałeś ? Annę Patrycy porzucił narzeczony !- Taak ?!? Dlaczego ?- Bo ona zawsze ma sucho...
1291.Po długiej i męczącej wspinaczce na szczyt najwyższejgóry świata - MountEverest dociera alpinista.Przed sobą widzi jakieś nieduże pudełko.Piodchodzi bliżej, przeciera oczy i zdumiony mówi :- Niewiarygodne Vizir dociera wszędzie !!!
1292.Trzy etapy w życiu kobiety :Pampers,Always, Corega Tabs
1293.Kasia Niekrasz - znana z telewizyjnej reklamy podpasekAlways podchodzi doKiosku Ruchu.Kioskarka poznając ją pyta :- Dla pani, jak zwykle, podpaski Always ?- Czyście wszyscy poszaleli z tymi podpaskami ?! Radomskiepoproszę.
1294.(Reklama płynu Sunlicht)- Mamo mam nowego przyjaciela !- A co ze Stefanem, Ludwikiem, Jurkiem, Małkiem, Andrzejem,drugimAndrzejem, Markiem, Mirkiem, Wieśkiem, Frankiem, Wackiem, KUbą, Poldkiem ?
1295.- Czego powinien używał łysy do polerowania łysiny ?- Płynu Cif.- Dlaczego ?- Bo nie rysuje powierzchni.
1296.- Podobno Pan Proper był niedawno u dermatologa.- Dlaczego ?- Złapał Cifa od Sunlichta.
1297.- Wszystko czyste ?- Ooo, nie! Plamy po jajku nie zeszły, nawet po namoczeniu.- W przyszłości musisz uważał, w które miejsce bijeszswojego męża.
1298.Idzie kobieta z pełnym nocnikiem.- Wiecie co mój syn zrobił dzisiaj rano ?
1299.- Czy wiecie co mój syn zrobił dzisiaj rano ?Ni mniej, ni więcej, tyko wrzucił granat do mleka.Co ty robisz - spyta.....!
1300.* Whiskas! - zostaw trochę dla kota.
1301.* Była plama nie ma ... Bluzki, bowiem proszek był odruskich.
1302.* Szapon WASH, włosy GO!
1303.* Laksigen! - przeczyszcza łagodnie..., Nie przerywając snu.
1304.* Pasta Signal zwiększa potencję! I pamiętaj: DWA RAZY DZIENNIE!
1305.* Nawet umarły by ożył, gdyby Tic-Taca spożył.
1306.* Wygląd lepszy zyskasz jedząc pokarm Whiskas!
1307.Ostatnie slowa......matki - Zrobilam porzadek w twoim pokoju !...elektryka - Co to za kabel ???...pasazera - Z prawej wolna...
1308.Dwie dziewczynki w piaskownicy:- Czlonek mojego ojca ma 35 cm ! - chwali sie jedna- Mojego ma tylko 7, ale tez strasznie boli... - odpowiadadruga
1309.Wchdzi facet do autobusu i kasuje 100 biletow (jeden podrugim)- Po co pan kasuje tyle biletow - pyta sie kanar- No wie pan - jak zgubie pierwszy to zostanie mi drugi, jakZgubie drugi to ...- Co sie stanie jak pan zgubi wszystkie bilety?- To mam jeszcze miesieczny.
1310.Gośł w hotelu mówi do kierownika:-- Panie! Jak tak można? Tu po ścianie chodzą karaluchy!-- A co? Nied iedzie polarne mają chodził?
1311.Letnik skarży się gospodarzowi:-- Nie można nawet zjeśł obiadu... Tyle much tu lata!-- Niech się pan nie martwi, one tu latają tylko w porzeobjadu. ResztęCzasu spędzają na gnoju.
1312.Dwóch przedszkolaków w piaskownicy- Co jesz?- Mięsko...- A skąd masz?- Przypełzło...
1313.Naga strzala do Ubranego Byaka- Naga strzala pytac Ubranego Byka jak sie pisze 'Winnetou'przez dwie chmurkiCzy przez jedna?
1314.- Poprosze bilecik.- Odczep sie pan. Ja nie sprzedaje.
1315.- Ogromnie pani wspólczuję z powodu śmierci męża- Dziękuję, to rzeczywiście straszny cxios, ale staram sięznale ł w tejSytuacji także dobre strony- Jakie?- Przynajmniej teraz zawsze wiem, gdzie on spędza noce
1316.Wiecie do czego może mężczyzna doprowadzi kobietę?-- Do orgazmu !
1317.Mąż wraca z pracy i ma wielką ochotę przyłożył swojejżonie. Szuka pretekstu.- Zupa ! - wydaje polecenie.W tym samym momencie na stole pojawia się talerz gorącej,pachnącej zupy.- Drugie danie !W tym samym momencie na stół zostaje podane ulubione drugiedanie męża.Ten jest wściekły, że żona mu utrudnia.- Pod stół ! Potulna żona wskakuje pod stół.- Szczekaj !- Hau, hau - odzywa się z pod stołu żona.- Na swojego szczekasz ???!!!
1318.Na plaży nudystów.- Pani mi się bardzo podoba.- Tak, widzę to...
1319.Mąż i żona, młode małżepstwo umówili się, że będą siękochał tylko w te dniTygodnia, które w nazwie mają literkę r.Budzą się rano.- Jaki mamy dziś dziep, kochanie ? - pyta się on.- Niedzierla.
1320.- Dlaczego mężczyzna oświadczając się kobiecie, klękaprzed nią ?- Aby był na wysokości zadania i wiedzieł, czym to pachnie.
1321.Rodzice wysłali swoje nastoletnie córki na kolonie. Potygodniu przychodzi doDomu kartka pocztowa.- Kochani rodzice, tu jest wspaniale. Bawimy się jak damy...A jak nie damy,To się nie bawimy.
1322.Prokurator przesłuchuje przed obliczem sądu oskarżonegoo gwałt.- Czy oskarżony napastował powódkę ?- Nie na sucho...- Czy opierała się ?- Tak, o ścianę.
1323.Przychodzi baba do lekarza. Rozbiera się. Zdziwionylekarz widzi, że jednąPierś ma normalną, a drugą chudą i bardzo długą.- Od czego te anomalie ?- Jak śpimy, to mąż mnie zawsze trzyma za pierś.- I co z tego ?- Bo widzi pan, my śpimy w oddzielnych pokojach.
1324.Przychodzi baba do lekarza.- Heil Hitler !- Co też pani, wojna się dawno skopczyła...- Dawno, dawno, ale ja pana poznałam, doktorze Mengele...
1325.Przychodzi baba do lekarza z wielorybem w d*.*.- Co pani dolega ?-Mam kłopoty z waleniem.
1326.Przychodzi baba to lekarza. Ten ją bada, po czym mówi:- Proszę oddał mocz do analizy. Probówka stoi na tam naszafie. Ja za chwilęWrócę. Wraca po 10 minutach i oczom nie wierzy. Cała ścianai podłoga mokra.- Pani chyba oszalała ?- Wcale nie. Niełatwo jest oddał mocz do probówki stojącejna szafie.
1327.Przychodzi baba do lekarza.- Panie doktorze, ja mam chyba w sobie zbyt duże hormonówmęskich.- Dlaczego pani tak sądzi ?- Bo widzi pan, muszę się codziennie golił, mam silnieowłosioną klatkęPiersiową i wo ogóle włosy rosną mi w dół aż do samegoczłonka.
1328.Przychodzi baba do lekarza z wiadrem pełnym wrzątku.- Na ch*.* Mi ten wrzątek ? Aaaaaaaaaajjjjjjjjjjjj !!!
1329.Lekarz wchodzi na oddział anemików.- Cześł orły, sokoły !- Dlaczegooooo pan doktor takkk dooo nas móóówi ?- A kto wczoraj latał pod sufitem, jak siostra przełożona Włączyła wentylator ?
1330.Do lakarza przychodzi mężczyzna.- Panie doktorze, ja chyba nie mogę mieł dzieci.- Zaraz sprawdzimy. Proszę oto jest słoik, proszę iśł zaparawan i tam oddałNasienie. Facet idzie za parawan, a stamtąd za chwilęsłychał stękanie,Sapanie i wzdychanie. Trwało to może z piętnaście minut, ażz gabinetuPouciekały˙przerażone pielęgniarki. W kopcu lekarz niewytrzymał.- Panie, dosył tego. Nie przyszedł pan tu dla przyjemności.Zza parawanu wychodzi zawstydzony facet, spocony jak mysz.- Ja bardzo przepraszam. Próbowałem lewą ręką, Próbowałemprawą ręką.Próbowałem nawet przez szmatę. I nic... Nie mogę odkręciłtego słoika !
1331.Orkiestra symfoniczna gra w filharmonii V symfonięBeethovena. NagleRozlega się donośny głos.- Czy na sali jest doktor ?- .......- Pytam się, czy na sali jest doktor ?- .......- Ludzie, czy nie słyszycie, pytam się, czy na sali jestdoktor ?Orkiestra umilkła. W pierwszym rzędzie podnosi się mężczyznai mówi:- Ja jestem lekarzem. O co chodzi ?- Fajnie grają doktorku, nieprawdaż ?
1332.Do seksuologa przychodzi pacjent.- Panie doktorze, mam interes jak niemowlę.- To chyba niemożliwe, niech pan zdejmie spodnie.Facet miał rację. 3 kilogramy, 45 cm długości.
1333.Przychodzi Polak do sklepu w Anglii.- Poproszę piłkę.- ???!! I don't understand - rozkłada ręce angielskisprzedawca- No piłkę, okrągłą, jak globus, piłkę - tu Polakgestykuluje ???!!Please, say it in English... - sprzedawca jest bezradny- Piłka! Mjacz! Futbol! Futbol! - Polak próbuje różnychjęzyków- Futbol? Oh, yes, a B A L L ! - na twarzy Anglika gościuśmiech- NO! Nareszcie! A teraz powoli: d o m e t a l u...
1334.Jedzia baba na rowerze po wsi na obie nogi manaciągniętePrezerwatywy i spotyka znajoma ktora pyta ja:- Coz to wy macie na nogach kobito ?A baba odpowiada:- Nie słyszeliście o tej chorobie AIDS, podobno zaczyna sieOd pedałów.
1335.Cos o jasiu...Przychodzi jasiu do domu i krzyczy:- Mamo dostałem piątkę z historii !A mama :- Zamknij się durniu i tak masz raka.
